# Sắc Thần Dâm Ma
Tác giả: Sài Lang
Thể loại: Bác sĩ - Y tá
Phân loại: Truyện sex dài tập
Tình trạng: Đang cập nhật



============================================================
Chapter 1
============================================================

Sắc Thần Dâm Ma… nghĩa là gì?

Cướp đàn bà của kẻ thù, hãm hiếp gái hư, dụ dỗ gái nhà lành, ngủ với mẹ bạn thân, riêng phụ nữ trong dòng họ dù là ai hắn cũng không bỏ qua! Đối với hắn, chỉ cần là nữ nhân thì hắn đều thu nạp!

Khi tỉnh, hắn là thần, nhưng là vị thần của sắc dục.

Khi điên, hắn là ma, hóa thân thành ma đầu dâm đãng.

Ở con người hắn không tồn tại cái định lý thiện và ác, tất cả mọi việc trên thế gian, chỉ cần có lợi ích là sẽ có mặt hắn.

Trong tay cầm hệ thống Sắc Giới, Nguyễn Thế Ngầu sẽ hoành hành làm mưa làm gió ở dị giới như thế nào? Con đường hắn đi liệu có trải đầy hoa hồng? Nhục dục vô biên? Hãy cùng khám phá bí ẩn trong từng phần truyện!Đêm hôm khuya khoắt, tại khu vực trung tâm chấn thương chỉnh hình của Bệnh Viện Chợ Rẫy, sương khói lượn lờ rơi làm cho bầu trời đêm thêm phần giá lạnh, tiếng gió ù ù khạc khạc cộng với khung cảnh u ám đáng sợ của chốn bệnh viện khiến người ta bỗng nhiên sinh ra cảm giác rùng rợn, dựng tóc gáy.

Từ tầng trệt hướng thẳng lên các dãy lầu, mấy trăm căn phòng âm u tối đen như mực, từ dãy lầu tầng 2 trở lên, hành lang vắng lặng không có một bóng người qua lại. Đêm nay là 30 tết, cách thời điểm đón giao thừa bước sang đầu năm mới còn khoảng một giờ nữa là bắt đầu, cho nên chỉ có lác đác vài bác sĩ, y tá ở lại tại bệnh viện trực đêm phòng hờ trường hợp cấp cứu khẩn cấp.

Phòng hồi sức số 115, ánh đèn điện lu mờ vì chưa kịp thay mới, cái ánh sáng trắng của vài bóng đèn huỳnh quang đã đổi thành màu vàng tối, thấp thoáng trên chiếc giường inox hiện ra hai bóng người mặc đồ trắng, chính xác là một đôi nam nữ đang quấn quýt như tình nhân thắm thiết.

Một cặp bác sĩ, y tá vì cô đơn mà đã tìm đến nhau trao những cái ôm hôn nóng bỏng.

Nàng khẽ nỉ non nói khéo khi bàn tay của gã đàn ông chạm vào vùng cấm địa rồi ngắt yêu cái âm đạo mịn như tơ kia.

– Á! Đừng mà bác sĩ! Hôm nay em rụng dâu, hông cho anh được đâu!

Tiếng cô y tá rên rỉ, trên cơ thể mỹ miều đầy đặn da thịt chỉ khoác hờ duy nhất cái áo blouse màu trắng tinh khôi.

Bên trong chiếc áo blouse trắng của nữ y tá là nguyên một cơ thể trần truồng với những đường cong nóng bỏng mê người, đồi núi nhấp nhô từ trên xuống dưới.

Làn tóc đen dài quyến rũ ngây ngất lòng người buông xõa trên bờ vai gầy yêu kiều.

Cặp vú căng tròn sức sống, đôi nhũ hoa của nàng mơn mởn nhảy nhót như hai con thỏ trắng dễ thương, dưới ánh đèn lu mờ có thể nhìn thấy được từng tấc da thịt trắng sáng như ngọc trai, ngực nàng vểnh thật cao và tách sang hai bên, một cô gái mới đôi mươi nên bầu vú săn chắc núng na núng nính đầy tính đàn hồi, hai núm vú hồng nhạt như hai hạt anh đào vì se lạnh bởi không khí mà teo lại chỉ còn bằng đầu đũa, sắc hồng thắm đượm như hai cái nhụy hoa thơm ngon.

Làn da bụng phẳng phiu, eo thon gợi cảm không có một chút mỡ thừa nào không ngừng lắc lư tạo dáng, đôi chân thon dài không khác gì hoa hậu, có da có thịt đầy đặn làm cho người ta vừa nhìn đã muốn nâng niu ôm ấp, nơi hai đùi đẹp đang khép chặt để che đi chốn suối mơ hoang vu gợi dục.

Cả cơ thể nữ tính tràn trề nhựa sống ấy không ngừng uốn éo đủ mọi tư thế, từ trên xuống dưới dẻo quẹo như con rắn không xương, cô y tá đang bị sờ mó nghịch phá những chỗ nhạy cảm trên cơ thể bởi hai bàn tay ranh mãnh của một gã đàn ông háo sắc.

Nàng nhắm nghiền đôi mắt, vẻ tận hưởng hiện rõ trên gương mặt mỹ lệ đẹp như hoa khôi, bàn tay thon thả xoa đầu gã đàn ông đối diện.

Một tên bác sĩ khoảng đâu đó độ tầm ba mươi mấy tuổi đang gục đầu vào gò ngực mềm mại như rau câu của nữ y tá mà yêu thích hôn hít. Đôi gò bồng đảo bị bàn tay hắn ta nhàu nặn thành muôn hình vạn trạng, làm cho nữ y tá đê mê sung sướng rên rỉ như con mèo nhỏ làm nũng.

Miệng đẹp lúc thì chúm chím, lúc thì đôi môi hồng hé mở phóng xuất ra vài tiếng rên ư ử trong cổ họng và hơi thở gấp gáp dồn dập.

– Hê hê! Em rụng dâu thì anh càng muốn nếm thử nà! Nghe nói si rô dâu của phụ nữ trẻ tuổi rất là thơm ngon à nha!

Người đàn ông dâm đãng cất tiếng cười dê xồm, lời hắn nói pha lẫn trong sự tò mò đầy dâm tính.

Hắn là bác sĩ Ngầu, một tay bác sĩ tài giỏi với biệt danh Nghiện Máu Me, bởi vì cứ nhìn thấy máu là thần kinh hắn bị kích thích tột đỉnh, cũng vì vậy mà hắn rất nổi tiếng trong giới y khoa, cứu sống hàng ngàn trường hợp bệnh nhân kề cận cái chết, công việc của hắn là vật lộn với Thần Chết để cứu những người bị chấn thương nặng như bể hộp sọ, mổ não, giải phẫu cơ thể sống và xác chết, cưa xương lấy tủy, ghép xương… nói chung tất cả những việc gì liên quan đến mổ xẻ là liên quan đến hắn.

Gần chục năm trong nghề tay cầm dao mổ đánh nhau với Thần Chết để cứu lấy từng mạng người, nhưng cũng vì vậy mà hắn đã tích tụ sát khí toàn thân, có lẽ vì dám hớt tay trên của Thần Chết nên vận đen thường xuyên đeo bám khiến bác sĩ Ngầu ăn không ngon, sống không yên.

– Thôi anh! Chỗ đó của em dơ lắm!

Nữ y tá xinh đẹp thoáng ngượng ngùng khi bị bàn tay ma quái của bác sĩ Ngầu miết nhẹ nơi cửa mình, cô bé xinh tươi được wax sạch lông, phô bày làn da láng trơn mịn màng không có mảnh rừng rậm ẩm thấp che đậy. Cái âm đạo của nàng lúc này đã tươm ra nước nôi lênh láng, hai mép thịt non giật giật sống động, âm vật hé mở để lộ ra cái nhụy hoa ướt đẫm dâm mật.

Nàng quyến rũ uốn éo thân hình, cơ thể lồi lõm vặn vẹo ngửa trước ngửa sau như đang nhảy một vũ điệu sexy, hở hang kích dục.

Ai cũng biết biệt danh của bác sĩ Ngầu, chỉ cần hắn thấy máu là cái chuyện điên khùng gì hắn cũng dám làm, nữ y tá hiểu rõ nên nào có dám cho hắn động tay động chân nơi âm động hoang sơ, lỡ khi đang moi móc hang cua mà nàng xuất huyết thì có nước mà tiêu đời.

– Anh muốn được uống si rô dâu của em! Mỹ Linh à, cho anh đi cưng!

Ngoàm!!!

Bác sĩ Ngầu quỳ gối dưới háng y tá Mỹ Linh, ánh mắt hắn khao khát nhìn ngắm cô bé hồng hào xinh xắn đang phồng hai cánh môi lớn ra vì cơn hứng tình quấy phá, rồi bất ngờ hắn há miệng ngậm toàn bộ âm động ướt át của cô nàng và hút mạnh một hơi.

Cái miệng nham nhở của hắn vẫn ngậm chặt cứng cô bé xinh xắn của Mỹ Linh, còn lưỡi thì không ngừng hí hoáy vét khắp nơi bên trong âm động ẩm ướt, đầu lưỡi hắn nhám sì và nóng hổi chạm đến vách thịt non khiến chúng co rụt lại đầy sợ hãi và rục rịch bóp thắt như muốn đuổi kẻ xâm nhập ba trợn ra khỏi hang động thịt như một bản năng tự vệ sẵn có.

– Á á á!!! Ứ!

Mỹ Linh hét thất thanh vì cơn sướng khiến nàng ngây dại, cũng ngay lúc ấy, cửa mình nàng co bóp kịch liệt, cơn đau bụng dữ dội bỗng tái phát làm Mỹ Linh khổ sở quằn quại rên như em bé khóc.

Âm đạo nàng hé mở, một tia máu đỏ tươi từ bên trong cái hang thịt mềm mại bắn xè ra, tất cả đều bị bác sĩ Ngầu húp hết vô miệng.

– Ứ! Người ta đã nói đừng rồi mà! Lại còn hông chịu nghe! Dơ lắm, phun ra đi anh!

Mỹ Linh đẩy mạnh đầu bác sĩ Ngầu ra, vẻ mặt phụng phịu nói trong hờn dỗi, nhìn nàng sao mà đáng yêu quá.

– Ớ… ơm óa, ó I ô dâu ngon…

Ngậm một họng máu kinh của nữ y tá, bác sĩ Ngầu ú ớ nói giọng ngọng nghịu, miệng càng mở thì cái thứ mà hắn gọi là si rô dâu bên trong miệng lại trào ra làm hắn tiếc nuối không thôi, vội ngửa cổ nuốt sạch.

– Khà! Quá đã!

Ợ một tiếng sảng khoái, máu kinh kia như một nguồn năng lượng dồi dào làm cho bác sĩ Ngầu tràn trề sức sống, hai mắt hắn sáng lên và con ngươi bỗng chuyển sang màu đỏ tươi giống như máu, trạng thái kỳ dị lập tức xuất hiện.

Sát khí đậm đặc màu đỏ đen từ bên trong cơ thể hắn bốc lên như cháy nhà, toàn bộ sát khí đều hình thành từ trong quá trình gần mười năm cầm dao mổ của bác sĩ Ngầu. Từng dòng khí hai màu đỏ đen hòa quyện vào nhau như một làn khói, chúng biến hóa thành hình dạng của một con mãng xà lượn lờ, đang vờn quanh chủ nhân, thè lưỡi vui vẻ reo hò trước ánh mắt hãi hùng của y tá Mỹ Linh.

Đây là thời khắc sát khí của bác sĩ Ngầu đạt đến đỉnh điểm.

Cảnh tượng trước mắt Mỹ Linh thập phần đáng sợ, đến bây giờ nàng mới tin rằng lời đồn bấy lâu nay là sự thật, hèn gì ai cũng gọi bác sĩ Ngầu chính là con quỷ đội lốt người, hắn ta thật sự làm cho người khác phải sợ hãi.

Rẹt! Rẹt!

Mặt kính cửa sổ bỗng lóe sáng kèm với tiếng sấm sét vang lên, một tia sáng chói mắt vừa chạy ngang nền trời làm cho căn phòng nhấp nháy càng thêm phần đáng sợ.

Cái bóng của bác sĩ Ngầu hiện lên trên vách tường như một ác ma đang nhe răng múa vuốt muốn vồ lấy con mồi ngon béo bở chính là Mỹ Linh.

Rẹt! Rẹt! ĐÙNG!!!

Lại một tia sét chói lóa màu tím sẫm đột ngột từ trên trời cao giáng xuống, đánh xuyên thủng trần nhà, lộ nguyên hình là một tia điện to hơn cánh tay của người lớn, nó như một con mãng xà hung tợn, chớp mắt đã vồ tới nuốt chửng lấy toàn bộ cơ thể của bác sĩ Ngầu lẫn đám sát khí hỗn loạn của hắn.

Rẹt! Rẹt! Hừ! Hừ! Hừ!

Bác sĩ Ngầu bị tia sét đánh văng vào một góc tường, đầu tóc dựng ngược lên rồi nhá lửa, cả người hắn cháy đen, có những tia điện xanh tím chạy ngoằn ngoèo khắp thân thể làm cho làn da đang bọc lấy cơ thể hắn chảy xệ biến dạng như bị bỏng nhiệt, trên bề mặt lớp da nổi phồng lên vô số cái bong bóng to nhỏ rồi một số bong bóng ấy bỗng lụp bụp nổ bung khiến máu tươi nhầy nhụa văng tung tóe, cảnh tượng thật khủng khiếp. Hắn vẫn chưa chết nhưng cũng không sống được bao lâu, trong trạng thái thảm hại còn ngáp ngáp được chút hơi tàn, hắn bỗng thì thào.

– M… ỹ… L… i… n… h… cứu… anh!

Dòng điện hàng ngàn Kilo volt (ký – lô – vôn) bao phủ lấy tấm thân tàn khiến bác sĩ Ngầu hồn xiêu phách tán, yếu ớt khó có thể nói một cách trôi chảy được, sát khí vẫn tụ tập xung quanh thân thể hắn cùng với dòng điện ác liệt không tiêu tan, Ngầu bò lết về phía Mỹ Linh, hắn giơ bàn tay cháy đen ra bất ngờ túm lấy cổ chân Mỹ Linh, nhìn nàng bằng ánh mắt cầu xin sự giúp đỡ nhưng nàng ta lúc này hồn vía vốn đã bị đưa lên tận chín tầng mây, nào có còn biết trời trăng gì nữa.

Với lại bộ dạng của bác sĩ Ngầu hiện tại không khác gì một con quái vật nửa người nửa quỷ, máu me ê chề khiến người ta thật không dám lại gần chứ đừng nói đến chuyện cứu giúp viển vông.

– Á á á!!! Quỷ! Chết đi!

Nàng y tá bỗng hét toáng lên khi hoàn hồn nhìn lại bộ dáng hiện tại của bác sĩ Ngầu, trông hắn không khác gì một con quỷ chết cháy, làn da bị bỏng nặng dộp dẹp đầy bong bóng máu, từ trong hai hốc mắt, lỗ tai, lỗ mũi và cả miệng đều trào ra máu tươi cực kỳ khủng khiếp. Mỹ Linh lo chạy còn không kịp, nào có dám cứu giúp gì, lại phát hiện bàn tay cháy đen của bác sĩ Ngầu đang túm lấy cổ chân mình không chịu buông giống như ác quỷ đang đòi mạng, nàng lập tức nhảy cẫng lên la hét ầm ĩ rồi độc ác giơ chân lên cao, ánh mắt nhẫn tâm đạp mạnh vào đầu bác sĩ Ngầu.

Với sức lực của một con người khỏe mạnh đang trong cơn hoảng loạn, dù cho có là phụ nữ đi nữa thì cước lực nào có yếu kém, Mỹ Linh dùng hết sức bình sinh dồn vào chân phải rồi hạ sát.

Phập!

Một tiếng vang giòn giã như quả dưa hấu bị con dao sắc nhọn đâm mạnh vào phần vỏ.

Đế giày cao gót nhọn hoắt có chiều dài gần 10cm một phát đâm thủng mỏ ác của tên bác sĩ, Mỹ Linh tung ra một đòn chí mạng để tự vệ nhưng cũng vì vậy mà vô tình kết liễu sinh mạng của Ngầu. Hộp sọ hắn vỡ vụn, não trắng nhão nhoẹt như tương hòa cùng máu tươi bắn phọt ra đầy dưới sàn nhà, y tá Mỹ Linh sau khi hạ thủ độc ác thì vừa la hét vừa tông cửa chạy ra khỏi căn phòng, bỏ lại các xác cháy đen thê thảm đang trút những hơi thở cuối cùng.

– Máu… máu… máu…

Một cơn gió lạnh lẽo chợt ùa vào bên trong căn phòng, thổi bay hết những tấm rèm cửa, ngoài trời bắt đầu trút xuống cơn mưa tầm tã, màn đêm u tối như một bức màn đen gần giống với màu áo choàng của thần chết đến mang linh hồn bác sĩ Ngầu rời khỏi chốn nhân gian.


Đế Thiên đại lục, một khối lục địa phồn hoa cực kỳ coi trọng các tín ngưỡng và rất sùng bái thần thánh.

Bao quanh Đế Thiên đại lục là Vô Tận Hải, đại dương mênh mông nuốt chửng mọi thứ và Đế Thiên đại lục giống như một hòn đảo khổng lồ trôi nổi giữa mặt biển rộng lớn.

Sở dĩ có cái tên gọi Đế Thiên đại lục là vì năm xưa mảnh lục địa này từng xuất hiện một tồn tại thần thánh cực kỳ khủng bố, kẻ này có thể lên trời xuống biển dễ như trở bàn tay, phất tay một cái là dời non lấp biển, sở hữu năng lực thông thiên triệt địa cho nên chúng nhân tôn hắn làm thần, sùng bái thờ phụng.

Giáng Long cổ quốc là một tiểu quốc gia nhỏ bé cùng hàng trăm quốc gia lớn nhỏ khác nằm trong Đế Thiên đại lục.

Một tiểu quốc gia có lịch sử khá lâu đời, vào thời xa xưa vì chiến tranh xảy ra liên miên nên tại Giáng Long cổ quốc nói riêng đã hình thành nên các tông môn nhỏ lẻ tu luyện theo phong trào và ngất ngưởng tồn tại cho đến tận ngày nay.

Tại vùng đất nghèo hoang vu hẻo lánh nằm gần phụ cận biên giới phía tây Giáng Long cổ quốc là địa bàn của Dương Minh Tông, một tiểu tông môn cấp thấp ít được giang hồ biết đến.

Đi sâu vào bên trong Dương Minh Tông, tông môn này được xây dựng theo kiểu kiến trúc cổ xưa, có một vài đình đài thờ phụng được lợp bằng mái ngói, tổng thể trong tông môn đệ tử không đến một trăm người, được phân chia thành nội môn đệ tử và ngoại môn đệ tử.

Tại một gian bếp nhỏ hôi hám, mái ngói liêu xiêu, tường thì dột nát hơn phân nửa, đây là nơi dành cho những ngoại môn đệ tử chuyên làm các công việc tạp vụ như nấu nướng, bếp núc.

– Máu… máu… máu…

Hình như có tiếng của ai đó rên rỉ, nhìn tới nhìn lui, mãi mới thấy có một thanh niên khoảng mười bảy, mười tám tuổi, mặt mũi lấm lem như ăn mày đang nằm co ro dưới sàn nhà bằng đất đen dơ dáy.

Hắn dường như còn đang ngủ nướng, cả người không ngừng run rẩy vì lạnh và miệng cứ mấp máy những lời khó hiểu.

– Này! Tên đó bị cái gì vậy?

Một gã ngoại môn đệ tử vừa xách bó rau đi vào, thấy người nọ nằm rên hừ hừ như vậy liền tò mò khều đồng môn bên cạnh hỏi thử.

– Hắn lại dở chứng điên dại đấy! Từ hôm qua tới giờ hắn không ăn không uống, cứ nằm một đống rồi rên sảng như bị bệnh, chắc có lẽ là mấy sư huynh đem hắn luyện tập quá tay nên vậy!

Tên đồng môn khinh bỉ ném cho thanh niên đang nằm dưới đất một ánh mắt hững hờ, không để ý nói cho người bên cạnh, lúc này trong căn bếp chỉ có ba người bọn họ, cùng là ngoại môn đệ tử nhưng hai tên kia có vẻ khôn lanh hơn nên không bị hành hạ giống như thanh niên nọ, bọn họ tư chất kém cỏi lại thêm thời gian tu luyện ít ỏi nên chỉ có thể làm những việc vặt như thế này.

– Luyện tập mà như thế này à?

Người kia ngạc nhiên ra mặt, trợn mắt hỏi lại như đang nghe lầm.

– Ai da! Ngươi ngạc nhiên cái gì chứ? Nói thẳng ra là hắn bị đánh cho thừa sống thiếu chết đó mà! Bị bắt làm bao cát cho mấy vị sư huynh luyện tập quyền pháp!

Tay lăm lăm con dao nhanh nhẹn thái rau, tên này có vẻ khó chịu nhưng vẫn giải thích rõ cho vị đồng môn kia hiểu rõ vấn đề.

– Haizz! Con người này… sao lại không chết quách đi cho rồi! Hắn thảm quá! Đám ngoại môn đệ tử như chúng ta dù bị ức hiếp đến mấy cũng ráng mà chịu trận chứ làm gì dám chống lại! Haizz!

Gã ngoại môn đệ tử nói với vẻ mặt chán chường, có một chút không phục ở trong lời nói.

– Suỵt! Chống lại? Bộ ngươi muốn chết hay gì? Mấy vị sư huynh mà nghe thấy thì cái mạng nhỏ của ngươi coi như bỏ đó biết chưa? Đến xào rau đi!

Tên kia nghe vậy vội kéo vị đồng môn ngây ngô này sang một bên, lấp ló dòm ngó bằng cặp mắt thấp thỏm rồi nhẹ giọng nhắc nhở.

Hai gã ngoại môn đệ tử cùng đồng cảm với nhau rồi vác gương mặt chán nản đi làm việc, ngay cả những lời bàn luận bất bình cũng phải ngó trước ngó sau mới dám nói.

Rầm!!!

– HỆ THỐNG? CÒN CHỜ GÌ NỮA? MAU BAN CHO TA SỨC MẠNH ĐỂ TIÊU DIỆT KẺ ĐỊCH!

Bất chợt người thanh niên đang nằm dưới đất bỗng đạp vô cánh cửa gỗ một cái thật mạnh, hắn ta lòm khòm ngồi dậy, tay vẫn còn đang dụi mắt mà miệng đã hét to như sấm dậy.

– Hắn lại lên cơn tâm thần rồi! Mau đứng xa ra, kẻo lại gần bị hắn cắn trúng thì chết chắc!

Hai gã ngoại môn đệ tử giật mình nhìn sang rồi lại lắc đầu ngao ngán, tiếp tục việc nấu nướng.

– Gì? Hai thằng bây vừa mới nói cái gì?

Thanh niên nọ quát một tiếng, lại vô tình nghe được những lời chế giễu của hai gã ngoại môn đệ tử thì liền tức giận đứng dậy nhưng bất thường thay, cơ thể của hắn ẻo lả yếu ớt như người không xương, ngay cả đi đứng thôi cũng cảm thấy thật khó khăn chứ đừng nói đến chuyện chạy đến trước mặt người ta đánh đấm!

Hai tên ngoại môn đệ tử vẫn không thèm đếm xỉa đến hắn.

– Mình… mình vẫn còn sống ư?

Thanh niên ngơ ngác giơ hai bàn tay lên trước mặt nhìn ngắm thật kỹ rồi vẻ mặt hắn bỗng chốc ngờ nghệch. Trong đầu cố điều động dòng suy nghĩ nhớ lại đoạn ký ức gần nhất.

– Đây là? AAAAA!

Người thanh niên còn chưa kịp tỉnh táo lại, hắn chỉ tự hỏi lòng được mấy câu rồi sau đó lại té nhào ra đất, hai tay ôm lấy đầu hét lớn, cả người không ngừng lăn qua lộn lại, vẻ mặt hắn cực kỳ thống khổ, bộ dáng như sắp sửa phát điên.

“Dị giới… Đế Thiên đại lục… Dương Minh Tông… ngoại môn đệ tử Nguyễn Thế Ngầu… ẻo lả còn mắc chứng tâm thần…”

Hàng loạt những mảnh vỡ hình ảnh cùng vô số thông tin lộn xộn chợt tràn vào trong não của thanh niên khiến hắn phát điên la hét trong cơn đau đớn tột cùng.

Cái đầu nóng bừng bừng như lửa đốt, Ngầu có cảm giác như não mình ngày càng phình to ra và nó sắp sửa nổ tung nếu trạng thái đau đầu này vẫn cứ tiếp tục diễn ra.

Bác sĩ Ngầu chậm chạp tiếp thu và chợt nhận ra những ký ức, thông tin kia đến từ một kẻ cùng tên với hắn, nhưng kẻ đó đã chết rồi, thứ hắn nhận được là những đoạn ký ức không hoàn chỉnh còn sót lại của một gã ngoại môn đệ tử trong Dương Minh Tông.

– Ta… vậy mà thật sự xuyên không đến một thế giới khác? Nơi đây chính là… cái gì mà Đế Thiên đại lục theo như trong ký ức xa lạ kia? A đau!!!


============================================================
Chapter 2
============================================================

Cơn đau đầu kéo dài hơn một canh giờ mới từ từ chấm dứt, trong khoảng thời gian đó Ngầu có cảm giác đầu đau như bị búa bổ, còn thốn hơn cả khi có hàng trăm ngàn con kiến chui vào cắn xé bên trong màng nhĩ, làm hắn muốn sống không được mà muốn chết cũng không xong, chỉ có thể nằm vật vã lăn lộn không ngừng điên cuồng gào rống.

Lúc này Ngầu cũng đã bình phục trở lại, hắn thất thần vì sau khi cắn nuốt tiếp thu những thông tin mà chủ nhân cái xác này để lại, não bộ đang phân tích từng dữ kiện và xâu chúng lại thành một chuỗi thống nhất giúp cho hắn dễ dàng thấu hiểu hơn.

“Vậy ra đây là dị giới, một thế giới tu tiên, luyện thần! Chắc nơi này cũng gần giống với thế giới song song nhỉ?”

Đế Thiên đại lục là thế giới của những kẻ có sức mạnh siêu nhiên vượt xa phàm nhân, những kẻ này được gọi là tu luyện giả, dĩ nhiên bọn họ cũng là từ chính phàm nhân mà đi lên. Ở cái thế giới này, có thực lực thì ngươi mới chính thức được coi là “con người”, thực lực càng cao thì càng là người thượng đẳng. Còn nếu không thể tu luyện, không có thực lực thì ngươi không khác gì con trâu, con chó để cho người khác sai khiến, ngay cả bản thân muốn sống hoặc muốn chết cũng không phải do ngươi tự tiện quyết định được.

Cái tên Đế Thiên đại lục ở trong trí nhớ của Ngầu cũng khá là mơ hồ, hắn chỉ biết được một vài truyền thuyết hư ảo ngoài ra chẳng có gì thêm. Thứ hắn rõ ràng nhất, cũng chính là mảnh ký ức chứa nhiều thông tin nhất đều nói về Dương Minh Tông. Đó là một tông môn tu tiên lâu đời nhưng vì cội rễ kém cỏi nên không thể phát triển được mà ngày càng lụi tàn dần.

Bên trong Dương Minh Tông tổng cộng có mười người mang chức vụ trọng yếu, gồm chín vị trưởng lão và một vị tông chủ. Họ là lực lượng đầu não quản lý tông môn, đệ tử có chín mươi người, trong đó ba mươi người là nội môn đệ tử, là lực lượng nòng cốt mai sau chống đỡ tông môn, số còn lại đều là ngoại môn đệ tử.

Cũng từ đây Ngầu mới biết được rõ ràng chân tướng sự việc bản thân hắn vì sao còn có thể sống sót.

Sau khi bị sét đánh trúng rồi bị ả Mỹ Linh dùng guốc giết chết tại trong bệnh viện, linh hồn hắn thê thảm rời khỏi thể xác, vất vưởng lang thang qua những nơi âm u tù túng rồi xui xẻo lại bị một tia sét đánh trúng lần hai.

Nhưng lần này không hề có đau đớn như hắn tưởng tượng, trái lại hắn bị tia sét kia kéo vào một vùng không gian mông lung, trong lúc ấy hắn nhìn thấy có một luồng điện đen tối dung nhập vào linh hồn mình, rồi đến khi hắn sực tỉnh dậy, hét to lên một tiếng thì mới nhận ra là bản thân đã biến thành cái gã đệ tử của Dương Minh Tông vừa mới bị đám đồng môn đánh chết cách đây không lâu.

Cái xác mà hắn đang vay mượn là của một thanh niên tên Nguyễn Thế Ngầu, không rõ thân phận, chỉ biết người này được một ngoại môn đệ tử của Dương Minh Tông cứu về lúc đấy Nguyễn Thế Ngầu chỉ mới là một đứa trẻ mười tuổi. Cả người hắn bị trọng thương vô cùng thê thảm, ngay cả xương sống cũng bị rút ra khỏi thân thể nhưng kỳ diệu hắn vẫn còn sống, vì không có cột sống định trụ cơ thể nên nhiều năm về sau hắn có vẻ ẻo lả và rất yếu ớt, cơ thể thường xuyên ốm đau bệnh tật.

Mọi thứ diễn ra như một trò đùa, nó quá mức mơ hồ khiến bác sĩ Ngầu tạm thời không thể chấp nhận được.

– Này! Ngươi còn ngồi ngây ngốc ra đó à? Vác cái chân mau đi chà rửa cầu tiêu đi, nếu không thì đừng hòng ăn cơm trưa!

Hai gã đồng môn liếc mắt nhìn Ngầu đang ngồi thẫn thờ dưới đất, hai tên này biết hiện tại vị đồng môn kia đã tỉnh táo trở lại nên lên tiếng nhắc nhở, nhưng thực chất là sai vặt thì đúng hơn. Giữa những ngoại môn đệ tử với nhau cũng có phân biệt kẻ này người nọ, khinh thường và đấu đá lẫn nhau và đều chịu áp bức của các nội môn đệ tử phía trên.

– Gì? Rửa cầu tiêu cơ á?

Bác sĩ Ngầu thiếu điều muốn nhảy dựng lên, trước đây bản thân hắn từng là một vị bác sĩ cao quý được người người kính trọng, đi đâu cũng có kẻ hầu người hạ, giờ đùng một cái bỗng biến thành một tên đi dọn nhà vệ sinh, thử hỏi làm sao hắn chấp nhận được chứ!

– Đúng vậy! Đó chính là công việc yêu thích của ngươi mà! Hahaha!

Hai gã ngoại môn đệ tử châm chọc nói rồi ôm bụng cười vang, đối với họ thì Ngầu không khác gì một tên nô bộc kém cỏi nhất, đều phải chịu sự sai khiến của tất cả mọi người ở đây.

“Nhịn… nhất định phải nhịn! Hiện tai cơ thể này không khác gì một cọng bún, giờ mà láo nháo thì chắc chắn bị chúng nó đánh cho nhừ đòn, có khi lại chết một lần nữa thì thật là có lỗi với bản thân!”

Cắn răng chịu đựng những lời chế giễu của hai tên đồng môn, Ngầu lòm khòm cầm lấy cây chổi chà cạnh xó xửa rồi lững thững bước đi trong sự khinh thường dè bỉu của đồng môn.

– Thấy chưa! Ta đã bảo rồi mà, hắn sẽ không dám chống cự đâu! Bản tính ẻo lả nhu nhược như đàn bà thì làm gì được ai?– Haha! Đúng vậy nha! Trước đây ta còn tưởng hắn là bê đê, thật không ngờ hắn lại chính là bê đê hàng thật giá thật!

Phía sau lưng vẫn vang lên những lời sỉ vả, xỉa xói của hai tên đồng môn nhưng Ngầu vẫn không có quay lại cũng không một chút phản ứng, mặt hắn lạnh như băng với đôi mắt hừng hực sát khí, dựa theo trí nhớ cũ bước đi tới khu vực nhà vệ sinh của tông môn.

Một dãy nhà dài gồm mười phòng vuông vức nhỏ hẹp được xây liền san sát với nhau, vách tường màu vàng và có cửa gỗ che chắn phía bên ngoài, đây chính là khu vực nhà vệ sinh dành cho nam đệ tử.

Soạt! Lẹt xẹt!!!

Ào!!! Ào!!!

Tiếng những cọng chổi va quẹt dưới mặt sàn vang lên, nhà vệ sinh nơi này cũng gần giống với những khu nhà vệ sinh công cộng ở địa cầu, có một cái hố nhỏ ở dưới mặt đất mà ai cũng biết nó dùng để làm gì.

Ngầu vừa chà rửa vừa miên man suy nghĩ tìm cách khắc phục trạng thái yếu nhược của cơ thể. Cho đến bây giờ hắn vẫn thắc mắc, ở thế giới cũ với kinh nghiệm gần mười năm trong nghề, tự thân mổ xẻ qua hàng ngàn cơ thể bệnh nhân, hầu hết các kết cấu cơ thể con người ra sao, từng đốt xương, khớp nối được liên kết với nhau như thế nào hắn đều hiểu rõ hơn ai hết, nhưng bác sĩ Ngầu vẫn không tin được một kẻ không có xương sống như này làm sao có thể sống sót và đi đứng được như thường lệ, đáng lẽ ra không có cột sống chống đỡ cơ thể thì phải nên nằm liệt giường mới đúng chứ?

Xè! Xè! Tách!

Đang cặm cụi quét dọn, bỗng đâu đó có tiếng nước chảy phát ra, Ngầu thoáng nhìn xuống cái gàu nước, hắn nhớ rõ ràng là cái gàu không có bị thủng nhưng làm sao lại có nước chảy ra từ phía dưới chân.

Một bãi nước vàng khè hôi hám từ từ chảy trên mặt đất dưới chân làm ướt đẫm hết đôi giày rách nát của Ngầu, bỗng hắn trầm mặc, trong đôi mắt đen lóe lên nét hàn ý lạnh lẽo, không nhanh không chậm nhìn lại phía sau.

– Hahaha! Thật là sảng khoái mà!

Vài tiếng cười đểu hả hê của ba gã thanh niên trẻ tuổi vang vọng đến, sau lưng Ngầu không biết từ khi nào xuất hiện ba gã đệ tử ăn mặc trang phục hoa lệ, nhìn bộ dáng chúng xem ra cũng trạc một cỡ với chủ nhân của thân xác này, với vẻ mặt ba trợn đang vạch của quý ra đái xè xè một cách thản nhiên, chúng lại càng hả hê hơn khi nhìn thấy Ngầu xoay người lại, tên nào cũng cay nghiệt hướng dòng nước dơ bẩn hất vào chân, vào quần áo của Ngầu.

– Hừ!

Sắc mặt Ngầu bỗng chốc trầm xuống, ánh mắt băng lãnh đảo qua từng gương mặt của ba tên đệ tử kia, những ký ức chưa phai nhòa ngay lập tức hiện ra bên trong đầu hắn.

Ba tên đệ tử đang giở trò này không phải ai xa lạ mà chúng chính xác là ba kẻ đã gián tiếp gây ra cái chết của ngoại môn đệ tử Nguyễn Thế Ngầu, cũng chính là giết chết chủ nhân của thân xác này.

Trần Cát, Mã Duy và Nông Cơ Linh. Chúng là một trong những thành phần bất hảo khó trị mà ở đâu cũng gặp được, ba tên nội môn đệ tử nổi tiếng xấu xa trong Dương Minh Tông, thường xuyên ỷ vào thân phận đệ tử nội môn quý phái của mình để hà hiếp những người yếu kém, tại Dương Minh Tông bất kỳ ai trong số những ngoại môn đệ tử thấy ba tên ôn thần này cũng đều sợ hãi khiếp vía.

Trừng mắt nhìn ba thằng trẻ trâu đang hí hoáy như chốn không người, Ngầu không nói một lời nhưng bên trong nội tâm lại là một biển nộ hỏa ngập trời. Dù cho hiện tại linh hồn hắn có là một gã đàn ông gần bốn chục tuổi đi chăng nữa, sức kìm nén cũng có giới hạn, khó lòng mà nhẫn nhịn được.

– Ngươi nhìn cái gì hả thằng què quặt? Bộ chưa thấy người khác đi đái bao giờ à?

Tên chính giữa là Mã Duy bỗng vênh mặt lên hất cằm mở miệng khiêu khích Ngầu. Hai tên còn lại thì phụ họa cười to châm chọc, chúng cùng một bọn nhưng xem ra tên Mã Duy này mới là kẻ cầm đầu chân chính.

– Người khác tiểu tiện thì ta nhìn thấy nhiều rồi! Chỉ là ta chưa từng nhìn thấy ai “bé” đến thảm thương như vậy! Cả ba tên các ngươi… thua cả quả ớt! Haha!

Liếc mắt nhìn sơ qua cái của quý của ba thằng trẩu tre vừa mới dậy thì đều là một kích cỡ như nhau, ngay cả ngón tay út cũng không bằng, Ngầu liền lắc đầu cười cợt bằng vẻ mặt châm chọc, đây là lần đầu tiên trong đời hắn mới thấy ba con cu bé nhỏ đến vậy.

– Ngươi…

Nhìn thấy biểu cảm ngứa mắt của Ngầu, cả ba tên nội môn đệ tử đều tức giận đến tịt cả còi, bọn chúng vốn dĩ mang ý định đến đây để chọc tức vị đồng môn sư đệ này nhưng nào ngờ lại bị phản sát thương cực mạnh, ba con cu bé nhỏ lại càng teo tóp hơn như để chứng tỏ cho lời nói kia là sự thật, khiến cho chúng gần như biến mất giữa hai chân của ba gã đệ tử.

– Bắt hắn lại! Hôm nay bổn sư huynh phải dạy cho hắn một bài học nhớ đời! Để xem hắn còn dám bỡn cợt nữa không!

Tên Mã Duy tức tối hét lớn ra hiệu cho Trần Cát và Nông Cơ Linh tiến đến bắt lấy Ngầu. Vừa mới nghe tin sư đệ đồng môn còn chưa chết, cả ba lại mò đến để kiếm cớ gây hấn, không có thù oán mà thích thì đánh thôi! Chủ yếu là bọn chúng ăn no rồi ngứa tay nên muốn tìm người đánh đấm cho vui vẻ, lập tức Ngầu trở thành đối tượng đầu tiên bị tìm đến.

Hai tên đệ tử nhanh nhẹn lao tới để bắt lấy Ngầu, biết được cấp bậc của hai tên này hiện tại mạnh hơn bản thân mình rất nhiều nên Ngầu không muốn phản kháng vô ích, hắn ngoan ngoãn để cho hai tên kia túm lấy vai rồi khống chế.

Rầm!!!

Được nước, tên Mã Duy một cước đá mạnh vào ngực Ngầu, đem hắn đánh bay vào một góc cầu tiêu.

Rắc! Rắc!

Cơ thể hắn va đập mạnh vào vách tường khiến gạch vụn vỡ tung.

Ọe!

Phun ra một ngụm máu bầm đỏ tím, Ngầu lúc này không khác gì một con gà sắp chết nằm run rẩy dưới sàn nhà, tuy nhiên vẻ mặt hắn lại quái dị khác thường, trên gương mặt lãng tử hơi xanh xao hốc hác không tồn tại cái biểu cảm đau đớn thống khổ gì mà trái lại còn có vẻ hả hê vô cùng hưởng thụ, hai con ngươi nhìn chằm chằm vào cục máu tươi mà hắn vừa mới ói ra trên mặt đất, rồi bất giác liếm môi vài cái.

– Thì ra đây là thực lực của những tu luyện giả! Quá yếu!

Như quên đi cơn đau đớn thấu xương từ ngực và giữa sống lưng, Ngầu thì thào nói lẩm nhẩm một mình, hắn cứ ngỡ cái thân thể tàn tạ yếu ớt này sẽ chết ngay lập tức sau khi lãnh trọn cú đá của Mã Duy, nhưng không!

Cú đá kia chỉ hơi mạnh hơn một chút so với người bình thường, sức lực chỉ làm cho hắn gãy một cọng xương sườn và khiến vết thương cũ ở giữa lưng rách ra, nhưng vẫn chưa đủ sức để giết chết hắn.

Đấy là suy nghĩ riêng của Ngầu, nếu đổi lại là một người bình thường khác thì chắc chắn đã chết từ lâu rồi!

Dần hiểu được năng lực của việc tu luyện và cảm nhận thương thế của cơ thể, Ngầu lại càng tự tin cười ngoác miệng, cộng thêm với biểu cảm điên dại trên gương mặt ma quái của hắn ngay lập tức khiến cho Mã Duy, Trần Cát cùng Nông Cơ Linh phải dừng tay lại, cả bọn dùng ánh mắt dè chừng, ba tên nọ tò mò quan sát cẩn thận vị sư đệ một cách khó hiểu.

– Chuyện gì đây? Sao hôm nay bị đánh mà hắn không rên la, cũng không chống cự?

Mã Duy nghi hoặc quay sang nhìn đồng bọn hỏi nhỏ.

– Có lẽ hắn bị đánh đến mức không còn sức để la hét nữa rồi!– Sao ta thấy vẻ mặt hắn giống như là đang hưởng thụ vậy! Hay hắn ghiền ăn đòn nữa?

Trần Cát và Nông Cơ Linh cũng có cùng một biểu cảm giống như Mã Duy, ba tên không vội đánh tiếp mà yên lặng chờ đợi Ngầu ngồi dậy.

Trong trí nhớ mơ hồ, Ngầu biết được Đế Thiên đại lục là thế giới của tu luyện giả, trong trời đất tồn tại thiên địa linh khí và các loại sức mạnh siêu nhiên chứa những nguyên tố tự nhiên mang sức mạnh hủy diệt, nơi đây con người sau khi làm chủ được sức mạnh của bản thân thì liền bắt đầu tu luyện để tiến đến những trạng thái mạnh mẽ hơn nữa.

Trên Đế Thiên đại lục tồn tại hai loại hình tu luyện giả, gồm Chiến Sĩ và Hồn Sĩ.

Chiến Sĩ tu luyện bằng cách rèn luyện thân thể, không ngừng hấp thụ linh khí trong trời đất rồi biến chúng thành chiến khí cho bản thân sử dụng.

Chiến khí có tổng cộng chín loại màu sắc trắng bạc, xám tro, xanh lục, xanh lam, hồng nhạt, vàng kim, cam, tím, đỏ. Đẳng cấp của Chiến Sĩ càng mạnh thì màu sắc của chiến khí càng sặc sỡ.

Các đẳng cấp cảnh giới của Chiến Sĩ gồm: Khí Đồ, Chiến Tướng, Chiến Quân, Chiến Vương, Chiến Tôn, Chiến Tiên, Chiến Thánh, Chiến Đế, Chiến Thần.

Nếu Chiến Sĩ dựa vào linh khí để tu luyện thì bên cạnh đó, Hồn Sĩ cũng tương tự như vậy.

Hồn Sĩ sẽ hấp thụ các lực lượng nguyên tố tự nhiên trong trời đất, nuôi dưỡng nguyên tố bên trong cơ thể dùng làm sức mạnh cho bản thân.

Trên Đế Thiên đại lục tồn tại ngũ hành nguyên tố Kim, Mộc, Thủy, Hỏa, Thổ là căn cốt cho Hồn Sĩ phổ thông tu luyện. Ngoài ra vẫn còn có rất nhiều nguyên tố biến dị khác như Phong, Lôi, Quang, Ám, Tà… nhưng đã mấy ngàn năm trôi qua, chưa từng có một ai nhìn thấy dị nguyên tố xuất hiện tại Đế Thiên đại lục cả, càng không cần nói đến Hồn Sĩ hấp thụ được dị nguyên tố.

Hồn Sĩ hấp thụ hỏa nguyên tố và chỉ chuyên tu hỏa hệ thì được gọi là Hỏa Hệ Hồn Sĩ, đây là Hồn Sĩ đơn hệ, các hệ khác cũng gọi tương tự.

Hồn Sĩ đa hệ là Hồn Sĩ có thế hấp thụ được từ hai loại nguyên tố trở lên, thường thì những Hồn Sĩ đa hệ đều là những tuyệt thế thiên tài ngàn năm có một, do đó rất được các thế lực coi trọng bồi dưỡng, hoặc cũng có thể bị ám sát vì đố kỵ.

Khác với Chiến Sĩ, Chiến Sĩ là những tu luyện giả thể tu, rèn luyện thân thể bằng chiến khí và không thể hấp thụ được lực lượng nguyên tố còn Hồn Sĩ thì chuyên về hồn tu, Hồn Sĩ không có chiến khí, nhưng thay vào đó họ có thể vận dụng sức mạnh linh hồn để tu luyện các loại thuật pháp hồn kỹ để gia tăng uy lực của nguyên tố.

Chiến Sĩ có chín đẳng cấp cảnh giới thì Hồn Sĩ cũng vậy, gồm: Linh Đồ, Vu Sư, Pháp Sư, Tông Sư, Tiên Sư, Thiên Sư, Thánh Sư, Đế Sư, Thần Sư.

Chiến Sĩ mạnh về nhục thể nhưng linh hồn yếu kém, Hồn Sĩ mạnh về linh hồn tuy nhiên phương diện nhục thể bạc nhược, nhưng không phải vì vậy mà có thể kết luận Chiến Sĩ mạnh hơn Hồn Sĩ hoặc ngược lại, vì độ mạnh yếu của mỗi tu luyện giả dù là Chiến Sĩ hay Hồn Sĩ vẫn còn phụ thuộc vào nhiều yếu tố khác nữa.

Cuối cùng Ngầu cũng đã nắm rõ được sơ lược về thực lực của các tu luyện giả trong thế giới này.

Trước mặt hắn, ba tên nội môn đệ tử kia toàn bộ đều là Chiến Sĩ sơ cấp, Trần Cát cùng Nông Cơ Linh đều có cảnh giới Chiến Tướng cấp 1, riêng Mã Duy vừa mới đột phá Chiến Tướng cấp 2 cách đây không lâu. Thực lực của ba tên này chỉ ở mức độ thấp kém nhất trong số 30 nội môn đệ tử của Dương Minh Tông.

Hơn nữa, ngoại môn đệ tử toàn bộ đều là Chiến Sĩ, nếu muốn trở thành nội môn đệ tử thì phải đạt được đến cảnh giới Chiến Tướng, thoát khỏi cái danh Khí Đồ thì mới có cơ hội trở thành nội môn đệ tử.

Riêng chủ nhân của cái xác này lúc trước là một tên phế vật chính hiệu, có lẽ không có xương sống khiến cho việc tu luyện của hắn trở nên cực kỳ khó khăn, mười bảy tuổi mà chỉ mới là một tên Khí Đồ cấp 1, trước mặt ba Chiến Sĩ sơ cấp hèn gì bị đánh cho trọng thương, tử vong là chuyện không thể tránh khỏi.

Bác sĩ Ngầu sau khi nhập vào và chiếm hữu thân xác này, không biết vì nguyên nhân gì đã thúc đẩy khiến cho cảnh giới của hắn tăng lên đến Khí Đồ cấp 5, có điều vẫn là một con gà mờ trước mặt ba tên Chiến Sĩ sơ cấp.

“Giết… ngươi có muốn giết chúng không? Muốn đoạt mạng chúng để rửa nhục không?”

“Ai? Là ai đang nói đấy?”

Thình lình, một giọng nói của trẻ con bỗng nhiên vang lên trong đầu Ngầu, khiến hắn ngạc nhiên há hốc như gà nuốt dây thun. Lúc này hắn có thể cảm nhận được bên trong đầu đột nhiên xuất hiện thêm một thứ gì đó. Một bộ não? Một luồng suy nghĩ? Hay là một cái linh hồn khác? Ngầu không thể nào biết được, nhưng hắn lại có thể tinh tế cảm nhận “thứ lạ lẫm” kia một cách rõ ràng.

“Là ta! Ta là trí năng của hệ thống Sắc Giới lúc trước trốn trong hắc ám ma lôi, vốn đã cùng linh hồn ngươi hòa làm một thể đồng nhất!”

Tiếng trẻ con vẫn đều đều vang lên bên tai nhưng chỉ duy nhất một mình Ngầu có thể nghe thấy.

“Hệ thống? Ngươi là cái quái gì? Cái thân thể này ngay cả đi đứng cũng khó khăn chứ đừng nói đến việc giết người! Ngay cả một con ruồi còn giết không được, huống chi trước mắt ta là ba tên Chiến Sĩ sơ cấp!”

Ngay lập tức Ngầu liền phản bác lại, hắn mộng mị thử dùng nội tâm nói thầm nhưng không ngờ lại có thể thành công giao tiếp được với cái giọng trẻ con tự xưng là trí năng của hệ thống kia. Ngầu thầm nghĩ đây có khác gì bản thân mình đang nói nhảm đâu?

“Ta có thể giúp ngươi nếu ngươi muốn!” Trí năng hệ thống từ tốn nói.

“Giúp bằng cách nào?” Hô hấp nặng nề, giọng Ngầu dồn dập và đầy hồi hộp.

Nạp vip! Dùng thọ mệnh của ngươi để tiến hành nạp vip, một năm thọ mệnh tương ứng với một điểm vip, chỉ cần tích lũy được 100 điểm vip liền có thể mở ra toàn bộ hạ phẩm chức năng của hệ thống, hơn nữa phía sau vẫn còn có trung phẩm chức năng, thượng phẩm chức năng và vân vân!

Chỉ đơn giản hỏi có một câu cho có lệ nào ngờ câu trả lời của trí năng hệ thống lại khiến hắn quá bất ngờ, cái giọng trẻ con kia dường như có sức hút kỳ bí lạ thường, lời nói mang đầy tính đường mật dụ dỗ lôi kéo con quỷ tò mò bên trong bác sĩ Ngầu trỗi dậy.

Con ngươi của hắn bỗng chốc liền chuyển sang màu đỏ máu yêu dị khiến cho ba tên nội môn đệ tử rùng mình, cảm nhận được nhiệt độ trong không khí cấp tốc hạ thấp xuống khiến cho ba gã Chiến Sĩ sơ cấp không dám vọng động, bản thân vừa làm động tác đấm đá cũng vội hoãn lại.

“Trí năng hệ thống phải không? Nói ta ta biết, ta còn lại bao nhiêu năm thọ mệnh?”

Trạng thái thay đổi làm cho con người Ngầu trở nên khác hẳn, sát khí từ địa cầu vẫn đeo báo theo hắn đến tận đây giống như dòi trong xương, trong thâm tâm đang dùng ý thức để giao tiếp với trí năng hệ thống cùng lúc đó, hai mắt hắn nhìn chằm chằm vào cục máu dưới nền đất.

“Một trăm mười lăm năm thọ mệnh! Đó là con số hiện tại mà ngươi đang có!” Trí năng hệ thống ngay lập tức đáp lại, giọng nói vừa lôi cuốn vừa dụ dỗ.

“Đù! Bệnh tật mà sống dai dữ? Ta muốn dùng một trăm năm thọ mệnh để nạp vip!”

[Hệ thống xác nhận nạp thành công! Thọ mệnh của chủ thể còn lại mười lăm năm!]

Bác sĩ Ngầu không ngờ mình lại có thể sống lâu đến vậy, cơn nghiện máu đã trào dâng khắp nhục thể khiến trong đầu hắn máu liều nhiều hơn máu não, hắn nào có còn quan tâm đến việc nạp ít hay nạp nhiều nữa, sảng khoái dùng hẳn một trăm năm thọ mệnh để nạp vip.

“Ý mà khoan? Nếu là bình thường thì hệ thống sẽ lặp lại câu hỏi một lần nữa để xác nhận quyết định của chủ thể, còn cái này… bị dụ à?”

Lời vừa mới tuôn ra tự nhiên Ngầu cảm thấy có gì đó không thích hợp cho lắm, hắn cẩn thận suy nghĩ lại rồi tưởng tượng ra hình ảnh một “con lừa” đang nhảy nhót ở trong đầu mình, lập tức trợn trừng hai mắt gào lên như điên dại.

– AAAA! Trả cho ta! Trả lại cho ta!

Bác sĩ Ngầu thoáng chốc như hóa điên, la hét ầm ĩ rồi không biết hắn lấy sức lực từ đâu ra mà lao vèo đến trước mặt ba gã nội môn đệ tử, mặc kệ ngươi có là Chiến Tướng hay Chiến Tèo gì cũng chơi tất, xơi tất!

Ngoại hình hắn cấp tốc biến đổi một cách chóng mặt, sự lão hóa xuất hiện đột ngột như thời gian tua nhanh đi, hai mắt biến thành màu đỏ máu, một đầu tóc dài từ đen đậm chuyển sang bạc trắng, cơ thể teo lại khô quắc, làn da nhăn nheo trông bộ dạng hắn không khác gì một ông lão đã sống hơn trăm tuổi.

Biến đổi đột ngột từ vị đồng môn sư đệ này tức khắc làm cho Mã Duy, Trần Cát cùng Nông Cơ Linh khiếp sợ không thôi, cả ba tên Chiến Sĩ sơ cấp đứng đờ như bị trời trồng, hai chân nhấc không lên và hô hấp nặng nề cảm thấy khó thở vô cùng! Cả bọn vẫn không biết mình đã lấy đi thứ gì của hắn mà lại lồng lộn lên một cách đáng sợ đến vậy.

RẦMMMMM!!!

Một luồng ánh sáng màu xám tro lóe lên, cái nhà vệ sinh nhỏ hẹp bỗng va đập mạnh rồi nổ tung, nóc nhà, gạch đá cùng với gỗ vụn bay tán loạn.

Một bóng người thoáng cái từ trong nhà vệ sinh đổ nát bay ra bên ngoài, trên không trung còn ngửa mặt lên trời phun ra một ngụm máu tươi như đóa hoa đào dưới cơn mưa phùn rồi vẽ một đường cong đáp xuống đất bằng mông.

Bịch!

Bác sĩ Ngầu thê thảm nằm chình ình dưới mặt đất, quần áo hắn rách nát tàn tạ dính đầy máu me, trên người còn lưu lại mấy dấu chân bầm tím.

– Hừ! Giả ma giả quỷ? Bộ dạng đó của ngươi cũng dám đem đi hù bọn ta? Tưởng tóc và mắt đổi màu là dọa được bổn sư huynh hay gì? Hôm nay ngươi làm chúng ta mất hứng, hôm sau nhất định sẽ tìm ngươi tính sổ!

Ba tên nội môn đệ tử sau khi phá nát cái nhà vệ sinh thì giận dữ bước ra, khinh bỉ dừng ánh mắt ở trên người Ngầu một lát rồi buông lời đe dọa, sau đó liền phất ray rời đi giống như chưa hề có chuyện gì xảy ra!

Dưới mặt đất dơ bẩn, cơ thể của Ngầu bỗng nhiên chợt bình phục trở lại, sức sống tràn trề đưa hắn trở về trạng thái trẻ trung như lúc ban đầu là một thanh niên mười bảy, mười tám tuổi.

Sự biến hóa vi diệu này không ngờ lại lọt vào mắt của một lão già râu dê mập mạp đang ngồi chồm hổm ở trong căn phòng vệ sinh kế bên.

– Thì ra là vậy! Hèn gì hắn có thể sống sót đến tận bây giờ mà không chết!

Lão mập khẽ thì thào, hai mắt phát ra ánh sáng như sao trời chứng tỏ lão ta là một vị cao thủ cực kỳ tinh thâm, lão gấp gáp kéo quần, đạp cửa rồi tung bay một cái đến ngay trước mặt gã đệ tử đang nằm thoi thóp dưới đất.

– Đây là lệnh bài của ta! Kể từ ngày mai ngươi hãy đến Tàng Kinh Các làm việc!

Bỏ lại một tấm thẻ kim loại màu đen có khắc họa những hoa văn cổ quái, lão mập buông một câu rồi tiêu dao rời đi trước ánh mắt ngạc nhiên của Ngầu. Lão ta biết chắc chắn hắn sẽ không chết nên mới nói như vậy.

– Người này là?

Lục lọi trong trí nhớ một hồi lâu, cuối cùng Ngầu cũng tìm ra được chút thông tin ít ỏi về lão mập thần bí vừa rồi. Đó chính là cửu trưởng lão, một trong những người nắm quyền lực hàng đầu Dương Minh Tông.


============================================================
Chapter 3
============================================================

Bên trong đầu Ngầu ngay lúc này đây bỗng hiện ra một bảng thông tin màu đen, hắn đang trong trạng thái nhập định dùng ý thức để tiến hành quan sát không gian do hệ thống tạo ra ở bên trong não bộ.

Một bảng Thông Tin Cá Nhân gần giống với nhân vật game cày level sừng sững dựng đứng giữa thức hải hắn.

• Cá nhân…

– Chủ thể: Nguyễn Thế Ngầu…– Chủng tộc: Nhân tộc…– Hệ thống: Sắc Giới Tà Thần…– Thọ mệnh: 15 năm…– Tu vi: Chiến Sĩ trung cấp – Khí Đồ cấp 5. Hồn Sĩ cao cấp – Vu Sư cấp 9.

• Cơ cấu…

– Chức năng: Hạ phẩm…– Điểm nạp vip: 100 Điểm…– Điểm tiềm năng: 1.400 Điểm…– Túi đồ hành trang: (Trống)

• Trang bị trên người hiện tại…

– Công pháp: (Chưa học)– Thú cưỡi: (Không có)– Thú nuôi: (Không có)– Bộ đồ: (Không có)– Vũ khí: (Không có)– Chiến kỹ: (Chưa học)

Chiến khí: 0%

– Hồn kỹ: (Chưa học)– Hệ nguyên tố: (Không có)

• Trạng thái…

– Thể lực: 30%– Nội lực: 30%– Tấn công vật lí: 500 (Sức mạnh thể chất)– Tấn công tinh thần: 9.900 (Sức mạnh linh hồn)– Phòng thủ nhục thể: 500 (Sức đề kháng thể chất)– Phòng thủ linh hồn: 9.900 (Sức đề kháng linh hồn)– Bền bỉ: 500 (Tăng sự dẻo dai, giảm hao tốn thể lực, nội lực)– Thân pháp: 500 (Tăng độ nhạy bén, tốc độ di chuyển, né tránh)– Chính xác: 9.900 (Tăng tầm quan sát, chuẩn xác)– Chí mạng: 140 (140% Xác suất nhân đôi lực sát thương lên mục tiêu)

Kiếp trước ở địa cầu, những năm theo học đại học Ngầu từng là một tay cày Võ Lâm Truyền Kỳ có tiếng tại một quán net. Hiện tại nhìn vào những thông số có phần quen thuộc này làm hắn bất chợt bồi hồi nhớ lại khoảng thời gian tươi đẹp đó, khi ấy còn là một thằng ăn bám cha mẹ, sáng đi học đến tối về lại xách đít ra tiệm net gần nhà trọ để cày thuê võ lâm cùng với anh em chiến hữu, nhân tiện kiếm chút tiền ăn mì gói sống qua ngày, rất tiếc mọi thứ vui đùa ngây ngô của thời sinh viên đại học ấy bây giờ chỉ còn lại là hoài niệm.

“Chào mừng ngươi tiến nhập vào không gian hệ thống! Phía trước là bảng thông tin cá nhân mà ta dựa trên trí nhớ của ngươi thiết lập ra, mọi chức năng đều tương tự tựa game mà ngươi từng chơi!” Âm thanh trẻ con của trí năng hệ thống từ xa xăm truyền đến.

Nhìn cảnh tượng thần kỳ với một cái bảng chất chứa cả đống kỷ niệm tuổi thơ trong đó làm Ngầu ngậm ngùi, cảm xúc trào dâng đầy trong cõi lòng. Mãi một lúc sau hắn mới ngơ ngác hỏi.

“Trăm năm thọ mệnh của ta chỉ đổi được chừng này thôi sao?” Giọng hắn có phần hụt hẫng, hắn nhớ không lầm thì còn có nhiều phần quà hấp dẫn hơn nữa mà? Đáng lý ra hệ thống phải cho hắn thêm một vài món quà tuân thủ chứ? Chẳng hạn như set đồ vip, công pháp cao cấp hay vũ khí cũng được, đằng này lại chỉ mở ra có mỗi cái bảng thông tin.

“Chớ thất vọng! Chủ hệ thống sẽ nhận được một phần quà tuân thủ do đường dây nóng của hệ thống trao tặng, gồm: Một bộ công pháp cấp tối thượng, một trứng thú cưỡi màu trắng cấp D vĩnh viễn, một set trang bị màu trắng và một lượt quay may mắn!”

Tiếng trẻ con vừa dứt thì trong không gian thức hải của Ngầu đột ngột hiện ra một đống đồ vật lộn xộn, lướt sơ qua thì những đồ vật này đúng là mấy thứ mà trí năng hệ thống vừa mới liệt kê qua.

Một quyển trục hai màu trắng đen có điện mang âm dương lưu chuyển sống động vừa nhìn đã biết là đồ vật bất phàm, một quả trứng màu trắng to gần bằng trứng ngỗng và bộ đồ trang bị 5 món áo, quần, găng tay, giày và nhẫn trữ vật, trên mỗi một món trang bị có hoa văn màu trắng uyển chuyển lấp lánh tỏa ra một nguồn năng lượng dồi dào.

Vô số đồ vật xuất hiện trước mắt, Ngầu đã quá quen thuộc với cái cách trao tặng quà tuân thủ không khác gì trong game này rồi, thứ duy nhất làm cho hắn tò mò chính là quyển trục công pháp hai màu trắng đen kia, còn lại hắn đều vứt hết vào bên trong túi đồ hành trang.

Linh hồn trong thức hải bỗng đưa tay cầm lấy quyển trục đang trôi nổi trước mặt, bốn chữ Âm Dương Đọa Lạc nửa trắng nửa đen tỏa ra khí tức tà ác chấn nhiếp tâm thần lập tức đập vào mắt Ngầu. Cùng lúc đó, ngay khi linh hồn hắn chạm vào quyển trục, tức thì có hai dòng điện trắng đen mang lực lượng một nóng một lạnh thình lình từ trên quyển trục trào ra đánh mạnh vào linh hồn Ngầu, buộc hắn phải rùng mình liên tiếp thụt lùi trong biển thức hải.

Một đồ án thái cực âm dương có hai màu trắng đen to lớn bất ngờ từ trong quyển trục vụt ra rồi phiêu phù trên đỉnh đầu linh hồn Ngầu.

[Âm Dương Đọa Lạc, bộ công pháp cấp tối thượng gồm Âm Tà Huyền Đạo công chuyên luyện hồn và Dương Cương Ngưng Vật công chuyên luyện thể, có tổng cộng hai mươi tầng chia đều cho phần Âm và phần Dương.]

“Chữ kiểu gì đây? Âm… Đạo, Dương… Vật! Có thể cho ta biết thằng cha nào sáng tạo ra bộ công pháp này không? Nếu biết được ta nhất định phải phổ cập kiến thức ngôn ngữ, chính tả lại cho hắn một phen!”

Ngầu hết nhìn quyển công pháp rồi lại tìm kiếm trí năng hệ thống để hỏi, mặt hắn cười mà như mếu! Cái tên Âm Dương Đọa Lạc nghe thôi đã thâm thúy khiến người ta muốn “đọa lạc” rồi, giờ lại thêm từ ngữ nhạy cảm âm đạo và dương vật vào nữa thì quả là một cặp bài trùng bất mãn.

“Ngươi càu nhàu cái gì? Tên xấu hay đẹp thì cũng chỉ là tên gọi thôi! Ngươi không dùng thì trả lại đây!” Âm thanh trẻ con bực bội nói như giãy nảy lên nhưng tiếu ý trong đó làm sao có thể giấu được người nghe chứ.

“Ngu hay gì mà trả lại cho ngươi? Ta có nói là không dùng đâu?” Nhanh tay giấu công pháp ra sau đít, linh hồn trong thức hải vội vàng như sợ bị đòi lại vậy.

“Âm Tà Huyền Đạo tầng 1 – Thôn Phệ Âm Khí”

Linh hồn Ngầu lẩm nhẩm theo pháp quyết là những con chữ màu đen huyền ảo được lực lượng thần bí in trên trang sách đầu tiên, hắn vừa mới tiến nhập trạng thái tu luyện, ngoại giới thoáng cái liền bị bao trùm bởi màn đêm u tối rét lạnh, âm khí trong phạm vi mấy chục mét xung quanh căn bếp lập tức bị hắn hấp dẫn ùn ùn kéo đến bao trùm lấy toàn bộ không gian nhà bếp nhỏ hẹp.

Âm khí đậm màu xanh đen lượn lờ như một làn khói, tại đỉnh đầu của Ngầu hình thành nên một cơn lốc xoáy rót vào bên trong thân thể hắn.

Sau khi xâm nhập nội thể, âm khí cuồn cuộn bỗng chốc hóa thành hàng trăm nghìn con cá nhỏ nhanh chóng đâm xuyên qua các vách ngăn tế bào, bơi thẳng đến thức hải Ngầu rồi toàn bộ âm khí đều quy tụ lại phía bên trên đồ án âm dương. Tiếp nhận âm khí, đồ án âm dương ở bên trong thức hải cũng bắt đầu chậm chạp xoay tròn tiến hành tinh lọc tạp bất bên trong âm khí, cho ra thứ âm khí tinh thuần đậm đặc nhất để linh hồn hắn có thể hấp thụ.

Ngoại giới mây đen bất ngờ kéo đến che kín cả bầu trời đêm, cả ngoại viện của Dương Minh Tông chìm nghỉm trong hắc ám giờ lại bị âm khí nuốt chửng làm cho nơi đây trở nên u ám một cách đáng sợ, âm khí lạnh lẽo phiêu phù khiến người ta có cảm giác lạnh toát sống lưng, gió lạnh dồn dập réo rắt từng cơn, âm khí dày đặc lượn lờ không khác gì sương mù phủ kín trời đất, biến cả không gian như hóa thành một bãi tha ma chết chóc.

Ngầu vẫn đang trong trạng thái tu luyện, hắn không hề hay biết ngoại giới đã xảy ra biến hóa nghiêng trời lệch đất.

Không biết đã mấy canh giờ trôi qua, âm khí đậm đặc trong không gian bỗng trở nên bão hòa, gian bếp chật chội bị một lớp băng dày phủ kín, một bóng người toàn thân bao trùm trong khối băng xanh đen sừng sững đang phát ra ánh sáng âm u buốt giá.

Rắc! Rắc!

Chợt bóng người trong phiến băng khẽ động đậy, sau một cái vặn người của hắn liền dễ dàng đem lớp băng chấn vỡ tan tành, thân thể gầy gò xích lõa thình lình hiện ra trong màn đêm.

Bang!!!

Một cặp huyết đồng yêu dị đỏ rực như máu đột ngột bừng mở, trong con ngươi bên mắt trái lóe lên ký hiệu mặt trăng khuyết màu đen rồi vụt tắt, lập tức có một tia sáng âm u từ bên trong con mắt trái của Ngầu bắn ra với tốc độ nhanh như chớp, tia sáng đánh mạnh vào vách tường, tại vị trí nơi đó lưu lại một lỗ hổng to như miệng chén phát ra tiếng xì xèo và có cả bọt khí bốc lên, gạch đá bị âm khí ăn mòn như dính phải axit.

– Phù! Vậy mà trực tiếp bước vào cảnh giới Pháp Sư cấp 1?

Sau khi bắn ra tia sáng đen quỷ dị thì đôi mắt ấy cũng trở về trạng thái ban đầu, tự cảm nhận thân thể một chút bỗng dưng Ngầu há hốc miệng vì kinh ngạc, tu vi Chiến Sĩ của hắn vẫn giữ nguyên ở mức Khí Đồ cấp 5 nhưng tu vi Hồn Sĩ không ngờ lại nhảy vọt lên đến cảnh giới Pháp Sư cấp 1.

Hồn lực dồi dào khiến cho đầu óc hắn trở nên minh mẫn lạ thường, chỉ hơi vận dụng hồn lực một chút liền có thể cảm nhận được mọi thứ trong phạm vi trăm mét trở lại. Tiếng cây cỏ xào xạc, con dế nói chuyện với con muỗi như thế nào hắn đều nghe rõ mồn một bên tai.

Bên trong thức hải, bảng Thông Tin Cá Nhân của hắn cũng xảy ra biến hóa khác lạ.

• Cá nhân…

– Chủ thể: Nguyễn Thế Ngầu…– Chủng tộc: Nhân tộc…– Hệ thống: Sắc Giới Tà Thần…– Thọ mệnh: 15 năm…– Tu vi: Chiến Sĩ trung cấp – Khí Đồ cấp 5. Hồn Sĩ sơ cấp – Pháp Sư cấp 1.

• Cơ cấu…

– Chức năng: Hạ phẩm…– Điểm nạp vip: 100 Điểm…– Điểm tiềm năng: 11.400 Điểm…– Túi đồ hành trang: Sét đồ, trứng thú cưỡi cấp D.

• Trang bị trên người hiện tại…

– Công pháp: Âm Dương Đọa Lạc…– Thú cưỡi: (Không có)– Thú nuôi: (Không có)– Bộ đồ: (Không có)– Vũ khí: (Không có)– Chiến kỹ: (Chưa học)– Chiến khí: 0%– Hồn kỹ: (Chưa học)– Hệ nguyên tố: Âm Tà…

• Trạng thái…

– Thể lực: 30%– Nội lực: 30%– Tấn công vật lí: 500 (Sức mạnh thể chất)– Tấn công tinh thần: 12.000 (Sức mạnh linh hồn)– Phòng thủ nhục thể: 500 (Sức đề kháng thể chất)– Phòng thủ linh hồn: 12.000 (Sức đề kháng linh hồn)– Bền bỉ: 500 (Tăng sự dẻo dai, giảm hao tốn thể lực, nội lực)– Thân pháp: 500 (Tăng độ nhạy bén, tốc độ di chuyển, né tránh)– Chính xác: 12.000 (Tăng tầm quan sát, chuẩn xác)– Chí mạng: 180 (180% Xác suất nhân đôi lực sát thương lên mục tiêu)

Xuyên không chưa đến một ngày mà cơ hồ hắn từ một tên phế vật nhảy vọt đến Hồn Sĩ sơ cấp – Pháp Sư cấp 1, theo như trí nhớ của Ngầu, trong Dương Minh Tông chỉ có duy nhất một Hồn Sĩ trung cấp, đó là đại trưởng lão, có tu vi Pháp Sư cấp 4. Ngoài đại trưởng lão ra thì toàn bộ đều là Chiến Sĩ. Tiến độ thần tốc tạo cảm giác mới mẻ vậy cũng đủ làm cho Ngầu dần cảm thấy thích thú với cái thế giới này hơn, đồng thời bắt đầu nảy sinh ý định trả thù những kẻ lúc trước từng chà đạp hắn.

– Hiện tại đã là Pháp Sư cấp 1, cảnh giới cũng xếp vào hàng cao thủ nhất nhì trong Dương Minh Tông rồi! Nhưng vấn đề nan giải ở cái thân xác này vẫn còn chưa giải quyết được!

Vui mừng chưa được bao lâu đã vội tắt ngấm, Ngầu sực nhớ ra cái thân thể mà mình đang vay mượn này hết sức hư nhược, một tu luyện giả dù cho linh hồn có mạnh đến mấy đi nữa mà thân thể không có xương sống chống đỡ thì cũng không thể làm nên cái trò trống gì.

“Hệ thống, lượt quay may mắn kia có thể dùng để đổi thành đồ vật được không?” Linh hồn hắn trong thức hải đang dùng ý niệm giao tiếp với hệ thống. Ngụ ý là muốn tìm công cụ để chữa lành thương thế của bản thân.

“Không thể! Nhưng ta có thể giúp ngươi chuyển cơ hội sang vòng quay tàn cốt!” Tiếng trẻ con trầm ngâm một lúc rồi đáp lại, từ trong lời nói của trí năng hệ thống nghe được nó có ý muốn giúp đỡ Ngầu.

Ánh sáng vàng lóe lên một cái, bên trong không gian thức hải của hắn tức thì hiện ra một màn hình vòng quay may mắn có biểu tượng đầu lâu nổi bật khảm trên đó.

Vòng Quay Tàn Cốt…

Đây là vòng quay may mắn để chọn lựa các mảnh xương cốt dùng làm tài liệu luyện khí, được hệ thống liên kết với Cốt Giới nhằm tạo ra các giao dịch mua bán cho hai bên.

Một bảng các danh sách chủng tộc lập tức hiện ra trước mắt Ngầu, nào là Nhân tộc, Yêu tộc, Thần tộc, Ma tộc, Khổng Lồ tộc…

Danh sách chứa tên của hàng vạn các chủng tộc lập lòe đủ màu sắc làm Ngầu nhìn muốn lác mắt, hắn đắn đo suy nghĩ một hồi lâu lựa tới chọn lui vẫn không biết bản thân nên quay vào ô xương cốt của chủng tộc nào thì thích hợp nhất.

Cuối cùng hắn chỉ đành dựa vào vận may, chọn ô ngẫu nhiên rồi ấn nút quay.

Màn hình nhấp nháy liên tục, ô vuông màu vàng không ngừng chạy qua liên tiếp những cái tên của các chủng tộc.

Sạp! Sạp! Sạp!

[Keng!]

[Xin chúc mừng! Ngươi nhận được đoạn cột sống gồm 24 đốt xương của một chủng tộc vô danh! Cấp bậc: Thần cốt, độ bền: 100%, Tuổi cốt: Một kỷ nguyên, lực lượng sót lại: Thần huyết vô danh, thừa hưởng: Vô danh cánh, Thần thông: Đồng thuật Huyết Sát]

Phịch!

Một đồ vật ươn ướt bốc lên mùi máu tươi tanh tưởi bỗng rơi xuống bàn tay Ngầu làm hắn chợt có cảm giác hai tay nặng trịch nhấc không lên.

Trợn mắt nhìn cột sống be bét máu thịt trong tay mà hắn suýt nữa thì vứt đi vì giật mình, thứ này giống hệt như vừa mới lấy từ trong cơ thể sống ra vậy.

– Ồ! Là thần cốt! Nhưng tại sao lại là chủng tộc vô danh? Hắn cảm thấy bản thân thật may mắn, tuy nhiên trong lòng lại tự hỏi vì sao tàn cốt kia mang tên “vô danh”, vấn đề này khiến Ngầu nghi hoặc khó hiểu.

Gọi là vô danh vì chủng tộc đó đã tuyệt chủng trên thế giới này rồi! Âm thanh trẻ con từ tốn giải đáp thắc mắc của Ngầu nhưng lại càng khiến cho hắn thắc mắc hơn nữa vì ngay cả trí năng hệ thống vốn là một nhà thông thái cũng không thể nào xác định được kia là xương cốt của chủng tộc nào.

Phải chi công nghệ ADN sớm xuất hiện ở thế giới này thì hay biết mấy. Ngầu thầm nghĩ như vậy rồi cẩn thận quan sát kỹ đoạn cột sống trên tay.

Chỉ thấy đoạn xương sống 24 đốt dài gần bằng cánh tay của Ngầu, kể từ khi bị rút khỏi cơ thể đến nay đã trôi qua một kỷ nguyên tương đương với khoảng thời gian một ngàn vạn năm ở Đế Thiên đại lục, vậy mà khúc xương này vẫn giữ nguyên trạng thái tươi sống như mới, từng đốt xương sắc nhọn góc cạnh đều đặn không khác gì xương người, hơn nữa còn có rất nhiều hoa văn đỏ tươi khắc họa trên từng đốt xương đang phát sáng lập lòe, không ngừng bốc lên huyết khí tà ác làm người ta phải kiêng kỵ.


Ò ó o o!

Tiếng gà gáy báo hiệu canh năm vang lên, ngoài trời bắt đầu có những tia sáng lờ mờ.

Phập!

Người thanh niên mang sắc mặt lạnh lẽo ác độc nằm dài trên nền đất hôi hám, nửa thân trên của hắn cởi trần còn tay thì đang cầm con dao nhỏ rạch một đường dọc theo sống lưng để tách lớp da thịt ra, trên lưng hắn be bét máu thịt nhưng dường như hắn không hề biết đau đớn là gì, cứ đều đặn cắt xẻ mặc cho máu tươi không ngừng tuôn trào ướt đầy sàn, hắn phải tự cứu lấy mình thôi. Lần đầu tiên xuyên không qua dị giới bác sĩ Ngầu lại có cơ hội để thực hành mổ xẻ ghép xương mà đối tượng không ai khác chính là bản thân hắn.

– Mẹ nó! Xuyên vào nhầm cái thân xác vớ vẩn này làm ta thật là khổ sở mà!

Đoạn cột sống kia đã được lắp hơn một nửa chiều dài vào lưng Ngầu, không ngờ nó ăn khớp đến ngạc nhiên, nếu không phải tận mắt chứng kiến thứ này được lấy ra từ vòng quay của hệ thống thì hắn còn tưởng cái cột sống kia chính xác là của hắn lúc trước rồi!

Ông! Ông! Ông! Rầm!

Ngay khi cả cột sống được lắp hoàn chỉnh vào giữa lưng Ngầu, cả người hắn đột nhiên run rẩy cầm cập, trong đầu liên tục phát ra những tiếng nổ “ông ông” chấn động khiến cho toàn bộ máu tươi bên trong cơ thể hắn sôi trào.

Toàn bộ thức hải hắn lung lay như muốn sụp đổ, linh hồn lạnh lùng đứng trên biển hồn lực, dõi mắt quan sát xuyên qua từng tế bào thân thể và cuối cùng ánh mắt dừng lại ở giữa sống lưng, nơi cái xương sống mới lạ vừa được cấy ghép thành công.

Khúc xương kia vậy mà lại tự động hàn gắn làm một thể với xương cốt trong cơ thể Ngầu, nối liền vào bảy đốt xương cổ có sẵn và những hàng xương sườn hai bên thân, phía dưới chót cụt thì nối vào xương hông, chỉ sau vài phút, khung xương cơ thể đã đồng bộ một thể hoàn chỉnh.

“Hử? Ngươi thật may mắn, đây không phải là thần cốt bình thường đâu, khúc xương này linh tính mười phần mạnh mẽ nhất định là có ý thức tồn tại bên trong! Nhìn năng lượng mà nó đang tỏa ra kìa, thật khủng bố! Đợi khi nào nó chịu hòa nhập vĩnh viễn với thân thể ngươi thì lúc đó toàn bộ năng lực sẽ được khai mở, ngươi sẽ biết được khúc xương kia thuộc chủng tộc nào!” Trí năng hệ thống bỗng cảm thấy bất thường liền nói ra ngay suy nghĩ của nó, vừa dứt lời thì dị biến bỗng phát sinh.

Cột sống thần bí ôn hòa phóng ra một phần nhỏ lực lượng giúp Ngầu chữa lành nội thương tích tụ bấy lâu trong thân thể.

Đùng! Đùng! Crốp!!!

Xương cốt vặn vẹo va đập vào nhau phát ra âm thanh nổ lốp bốp giòn tan sau cú vặn mình đầy thống khoái của Ngầu.

[Bùm! Thăng cấp Chiến Tướng cấp 1 – nhận được 14.000 Điểm tiềm năng! Điểm tiềm năng hiện tại: 24.000 Điểm!]

Cảm nhận cả cơ thể tràn ngập sức mạnh mà từ trước giờ chưa từng có, Ngầu sung sướng chỉ muốn hét to một tiếng thống khoái, trên tấm lưng hắn bỗng lóe lên hôi sắc chiến khí, nơi khí xám đi qua những vết thương dài ngoằng sâu hoáy lộ cả xương cốt trắng hếu bỗng chốc rục rịch rồi khép liền lại, chỗ da thịt bị thương cấp tốc sinh sôi nảy nở chỉ sau vài phút đã lành lặn như một người bình thường.

[Keng!]

[Nhiệm vụ chính – tự chữa lành thân thể thành công! Thưởng 10.000 Điểm tiềm năng, một quyển hồn kỹ + một quyển chiến kỹ cấp huyền thoại phẩm chất tím]


[Phát động nhiệm vụ phụ – trở thành ký danh đệ tử của cửu trưởng lão]

Bảng Thông Tin Cá Nhân lại cập nhật.

• Cá nhân…

– Chủ thể: Nguyễn Thế Ngầu…– Chủng tộc: Nhân tộc…– Hệ thống: Sắc Giới Tà Thần…– Thọ mệnh: 115 năm…– Tu vi: Chiến Sĩ sơ cấp – Chiến Tướng cấp 1. Hồn Sĩ sơ cấp – Pháp Sư cấp 1.

• Cơ cấu…

– Chức năng: Hạ phẩm…– Điểm nạp vip: 100 Điểm…– Điểm tiềm năng: 21.400 Điểm…– Túi đồ hành trang: Sét đồ, trứng thú cưỡi cấp D, chiến kỹ, hồn kỹ.

• Trang bị trên người hiện tại…

– Công pháp: Âm Dương Đọa Lạc…– Thú cưỡi: (Không có)– Thú nuôi: (Không có)– Bộ đồ: (Không có)– Vũ khí: (Không có)– Chiến kỹ: (Chưa học)– Chiến khí: 100%– Hồn kỹ: (Chưa học)– Hệ nguyên tố: Âm Tà…

• Trạng thái…

– Thể lực: 100%– Nội lực: 100%– Tấn công vật lý: 5.500 (Sức mạnh thể chất)– Tấn công tinh thần: 12.000 (Sức mạnh linh hồn)– Phòng thủ nhục thể: 5.500 (Sức đề kháng thể chất)– Phòng thủ linh hồn: 12.000 (Sức đề kháng linh hồn)– Bền bỉ: 5.500 (Tăng sự dẻo dai, giảm hao tốn thể lực, nội lực)– Thân pháp: 5.500 (Tăng độ nhạy bén, tốc độ di chuyển, né tránh)– Chính xác: 12.000 (Tăng tầm quan sát, chuẩn xác)– Chí mạng: 360 (360% Xác suất nhân đôi lực sát thương lên mục tiêu)


============================================================
Chapter 4
============================================================

Ánh bình minh ngấp nghé trên đỉnh Đại Nhật sơn, chiếu rọi từng tia nắng ấm dịu xuống phía dưới chân núi làm xua tan đi chướng khí tích tụ đêm qua, rừng rậm bạt ngàn xanh tốt như đang reo vang trong nắng mai vàng đượm.

Linh khí màu xanh lam nhàn nhạt uẩn uẩn lang vãn trong không khí, ở tại nơi này chỉ cần hít thở một vài hơi thôi cũng đủ để cho con người ta cảm thấy tinh thần sung túc, cơ thể nhẹ nhõm thoải mái vô cùng. Địa phương như thế này đúng là thích hợp để xây dựng một tông môn tu tiên.

Đại Nhật sơn cao tận trời xanh, nguy nga hùng vĩ sừng sững giữa tòa thiên nhiên hoang dã được rừng rậm tô điểm trang trí thêm sắc xanh. Nhưng chớ thấy núi rừng tươi đẹp mà ngỡ đây là tiên cảnh, sự thật thế núi Đại Nhật sơn vô cùng hiểm hóc với những vách đá cheo leo, toàn bộ ngọn núi được rừng rậm bao phủ, trên đỉnh có mây mù lượn lờ nếu không may đứng từ đây mà sẩy chân một cái, lập tức sẽ rơi xuống độ cao hàng nghìn mét, tan xương nát thịt như chơi.

Sự hiểm trở của Đại Nhật sơn người trong Dương Minh Tông ai ai cũng biết rõ, vách núi dốc nghiêng gần như dựng đứng, có rừng rậm tù túng và yêu thú sinh sống tạo thành những chướng ngại vật nguy hiểm cản trở việc duy chuyển, vì vậy mới chỉ có thể dựng nên một lối đi duy nhất là con đường đá kéo dài từ đỉnh xuống tận vùng rừng rậm thung lũng dưới chân núi.

Phía xa xa ở lưng chừng núi thấp thoáng bóng dáng một vài đình đài kiến trúc được xây dựng trên vách đá, số lượng kiến trúc tăng dần lên theo độ cao, tại đỉnh núi chính là điện thờ khai tông tổ sư với kiểu kiến trúc cổ xưa phảng phất mấy ngàn năm lịch sử. Đây là ngọn núi duy nhất trong Dương Minh Tông, chủ sơn là nơi cư trú và tu luyện của tông chủ, các vị trưởng lão cùng đám nội môn đệ tử. Chỉ có ngoại môn đệ tử thấp kém là phải chui rúc sinh hoạt tập tục ở lân cận xung quanh chân Đại Nhật sơn.

Một con đường mòn do các bậc thang đá ghép lại với nhau từ bên dưới chân núi dẫn thẳng lên Đại Nhật sơn. Đó là lối đi duy nhất, nếu muốn tiến vào nội viện thì trước hết ngươi phải có đủ bản lĩnh để đi qua con đường này.

Người trong Dương Minh Tông gọi đấy là Nhất Lộ Thăng Sơn, có nghĩa là con đường duy nhất đi lên núi.

Con đường mòn như bị một thanh đại kiếm chém xuống đất mà tạo thành, tách khu rừng rậm ra làm hai nửa riêng biệt, người trong Dương Minh Tông truyền tai với nhau rằng, năm xưa Dương Minh sư tổ của bọn họ chọn Đại Nhật sơn làm nơi khai tông lập phái, nhìn thấy thế núi hiển trở lại có rừng rậm um tùm và rất nhiều yêu thú sinh sống, Dương Minh sư tổ vì muốn tạo điều kiện cho đệ tử thuận lợi lên núi, xuống núi nên đã sử dụng thần thông chém ra một đạo kiếm khí tạo thành lối đi duy nhất này! Nhưng truyền thuyết đó có phải là sự thật hay không thì chẳng có một ai dám đứng ra vỗ ngực xác nhận cả, vì họ có tận mắt chứng kiến vị sư tổ kia hành động đâu!

Xuất hiện tại nấc thang đầu tiên của thềm đá đầy rêu phong xanh kín là một thanh niên trẻ tuổi. Người này mặc y phục màu xám, sau lưng áo có một chữ “Dương” thật lớn tượng trưng cho thân phận ngoại môn đệ tử, thân hình cao lêu nghêu, một đầu tóc dài đen nhánh buông xõa ngang vai, ngũ quan anh tuấn, gương mặt hắn tuy không quá tuấn tú nhưng cũng thuộc dạng ưa nhìn. Hai hàng lông mày đen rậm, ánh mắt hắn ẩn chứa nhuệ khí bức người sáng như sao trời và nơi khóe miệng lúc nào cũng nhếch lên một nụ cười khinh đời.

– Chỉ có một lối đi duy nhất? Đây phải chăng là thử thách của đám trưởng lão Dương Minh Tông bày ra để tuyển chọn nội môn đệ tử ưu tú? Người thanh niên lẩm bẩm trong miệng, dõi đôi mắt ra nhìn lối đi dài hàng chục cây số rồi cẩn thận đánh giá khung cảnh xung quanh.

Lúc trước ở địa cầu Ngầu đã từng đi qua không biết bao con đường, có những đoạn đường đi còn tồn tại cả trắc trở và gian nguy nhưng đối với hắn, đường đá ở trước mắt này không hề giống với những con đường đã từng đi qua trong trí nhớ của hắn.

Tuy chỉ có duy nhất một lối đi thẳng nhưng càng lên cao mặt dốc lại càng dựng đứng mà bậc thang thì sứt mẻ quá nửa, chỉ cần sơ ý một chút thì cũng có thể sẩy chân mà cắm đầu té xuống núi. Hơn hết hắn ngửi thấy mùi máu tanh và sát khí nồng đậm ẩn hiện tại mỗi bậc thang, chính cái nơi hắn đang đứng cũng có vết máu khô cùng với một vài đoạn xương cốt trắng hếu không biết là của động vật gì để lại.

– Quái lạ! Tại sao một con đường như thế này lại tồn tại khí tức chết chóc tiêu điều giống như một tử lộ đang chờ đợi kẻ đến hiến mạng? Đường đá vắng vẻ tạo nên một loại cảm giác bí hiểm khiến cho Ngầu không kìm được mà thốt lên một câu nghi hoặc, trong mắt hắn đây không phải là Nhất Lộ Thăng Sơn mang đến vinh quang phú quý mà đây chính là một tử lộ với rất nhiều cạm bẫy giăng sẵn chỉ chờ đợi con người ngu ngốc tiến vào.

Nghĩ lại cũng thật nực cười, từ xưa tới nay, con đường nào mà chẳng có hung hiểm tồn tại, muốn có được lợi ích lớn thì trước hết phải có lá gan lớn cái đã! Vậy mới có câu “Cầu phú quý trong hung hiểm”!

Hai bên lối đi là rừng rậm um tùm ẩn chứa mối nguy hiểm khó lường trước. Theo như Ngầu biết, hàng năm khi tuyển chọn nội môn đệ tử thì sẽ có một vài vị trưởng lão tu vi thâm hậu đi theo hộ tống, dẫn đám tân nội môn đệ tử lên núi, còn đệ tử ngoại môn nếu muốn một mình đi lên núi thì là chuyện không có khả năng, trước hắn cũng từng có rất nhiều ngoại môn đệ tử đã thử sức tiến vào nội viện nhưng đều có cùng kết cục, đó chính là một đi không trở lại! Tất cả bọn họ không bị té núi thì cũng bị yêu thú giết chết trên đường đá này!

– A? Đúng là oan gia ngõ hẹp mà, ông trời quả nhiên có đức hiếu sinh, lại để cho ta gặp được bọn chúng ở địa phương này! Ánh mắt từ hài hòa bỗng trở nên lạnh lẽo, Ngầu tùy ý nói một câu rồi không nóng không vội xoay người lại, đứng ở nấc thang đầu tiên nhắm mắt chờ đợi.

Trên lối đi bằng đá chợt xuất hiện ba bóng người đang phi thân lao xuống chân núi, bước chân nhún nhảy không ngừng phóng xuất ra từng đợt chiến khí màu xám tro đồng thời khua chân múa tay làm ra những động tác hoa mỹ yểu điệu như thục nữ, nhìn dáng vẻ huênh hoang của chúng thật khiến cho người ta cảm thấy ngứa mắt mà.

Bên trong não bộ Ngầu ngay lập tức có một vài thông tin do hệ thống truyền vào.

“Hai Chiến Tướng cấp 1 và một Chiến Tướng cấp 2 đang đến! Tổng thông số chiến đấu 3 kẻ kia là 4.000”!

Chốc lát ba tên nọ đã đi đến dưới chân núi, trang phục lam sắc sặc sỡ đại biểu cho thân phận nội môn đệ tử được chúng ưỡn ngực bày ra một cách lộ liễu.

– Ngoại môn đệ tử to gan! Ai cho ngươi tự ý bước chân vào nội viện?– Chó khôn không cản đường! Còn không mau cút sang một bên nhường đường cho Mã sư huynh?

Hai giọng nói càn rỡ ngang ngược vang lên, kẻ vừa mới quát tháo là hai tên nội môn đệ tử đang kè cặp hai bên gã thanh niên có gương mặt trắng âm hiểm. Bọn chúng dùng ánh mắt khinh bỉ liếc xéo thanh niên nọ.

Lời lẽ thô kệch cùng với thái độ hống hách của ba tên Trần Cát, Mã Duy và Nông Cơ Linh đã làm cho người thanh niên kia động nộ, hắn chầm chậm xoay người lại, đập vào mắt ba tên nội môn đệ tử là một gương mặt quen thuộc với nụ cười khinh miệt trên môi.

– Khà! Cảm giác ức hiếp người khác sảng khoái lắm phải không? Giọng của Ngầu nhẹ nhàng thoát ra khỏi môi nhưng khi lọt vào tai của ba tên nội môn đệ tử lập tức làm cho cả ba chấn động đầu óc, sắc mặt lúc trắng lúc hồng như bị sốt rét, thân hình chúng không ngừng lung lay muốn đổ.

Chính hắn vừa rồi đã thử vận dụng hồn lực kết hợp vào lời nói tạo ra một chiêu thức tấn công linh hồn đối phương bằng sóng âm chứa hồn lực.

– Ngươi… ọe! Cả ba tên Trần Cát, Mã Duy cùng Nông Cơ Linh trợn trừng hai mắt rú lên một tiếng đồng thời phun ra một ngụm máu tươi, chỉ một kích hời hợt của Ngầu đã khiến cho linh hồn của cả ba tên trọng thương, sắc mặt chúng tái nhợt, phịch một tiếng liền đặt mông té ngửa trên đường đá!

Thoáng qua một cái sát na sau khi tấn công Ngầu mới thầm hoảng vì sợ uy lực của linh hồn công kích còn mạnh mẽ hơn những gì hắn tưởng tượng, đồng thời cũng khiến hắn trở nên cẩn thận đề phòng tu luyện giả là Hồn Sĩ hơn, bởi lẽ linh hồn công kích quá mức nguy hiểm, hồn kỹ tấn công vào linh hồn có thể nhẹ nhàng giết chết đối thủ yếu hơn trong chớp mắt, minh chứng rõ nhất là vừa tức thì đây, Ngầu chỉ tùy tiện sáng tạo một hồn kỹ sơ sài vậy mà suýt nữa thì đã khiến cho ba linh hồn lìa khỏi xác.

Nếu hắn dùng tu vi Chiến Sĩ tấn công bằng chiến khí thì ba tên kia có lẽ sẽ không phải thê thảm đến vậy, đằng này hắn lại mạnh tay sử dụng tu vi Hồn Sĩ cảnh giới Pháp Sư cấp 1, hồn lực hai bên chênh lệch quá lớn nên mới khiến ba nội môn đệ tử kia trọng thương linh hồn.

Nhìn ba tên nội môn đệ tử thê thảm trước mắt, Ngầu đột nhiên có cảm giác thống khoái vô cùng, trong lòng tuôn trào sát niệm dữ dội muốn hắn ngay lập tức ra tay giết chết cả ba, có lẽ đây là một ít chấp niệm còn sót lại của chủ nhân thân thể này.

Mới hôm qua bọn chúng còn hung hăng lên mặt vênh váo vậy mà hôm nay lại trở thành một bộ dáng thê thảm như thế, cái câu “cá ăn kiến rồi cũng có ngày kiến ăn cá” quả thật không sai vào đâu được!

– Ngươi… vừa sử dụng là tà thuật gì? Ba ánh mắt hoảng loạn đổ dồn về phía Ngầu, ba tên nội môn đệ tử trong đầu bỗng quay cuồng một trận chưa hiểu được chuyện gì đang xảy ra, trước mắt bọn họ không phải là cái tên đồng môn yếu ớt sống dở chết dở hay sao? Vì cái gì mà chỉ mới qua một hôm hắn lại có thể trở nên bá đạo đến vây?

Trong đầu ba người Trần Cát, Mã Duy cùng Nông Cơ Linh liên tục xuất hiện những dấu chấm hỏi to đùng, tuy nhiên người thanh niên như ác ma trước mắt đã không cho chúng có cơ hội để suy nghĩ nữa. Chỉ thấy thân hình hắn lóe lên, trong chớp mắt đã xuất hiện trước mặt ba người rồi nở một nụ cười tàn nhẫn, bàn chân đang giữ giữa không trung đột ngột đạp mạnh xuống hạ bộ của mỗi tên.

Hành hình không chớp mắt, bình tĩnh và tàn nhẫn thì không ai làm giỏi hơn bác sĩ ngầu. Không cần phải quang minh chính đại, cứ trực tiếp sử dụng âm mưu thủ đoạn tàn ác nhất là được! Cái gì mà quân tử với quân chết, ta đái vào mặt cái đám tự nhận mình là quân tử kia!

Pặc! Pặc! Pặc!

– AAAAA!!!

Một tiếng thét tận cùng của sự đau đớn vang lên khắp khu rừng, cả ba tên nội môn đệ tử điên cuồng dùng hai tay bụm lấy háng, cả người lăn qua lộn lại nấc lên những âm thanh thống khổ.

Tại vị trí giữa hai chân mỗi tên, một thứ chất lỏng màu vàng hôi hám hòa cùng với máu tươi đỏ đậm tuôn ra ướt đẫm cả đáy quần, khỏi cần tả cũng biết vài món phụ tùng bên trong quần như thế nào rồi.

– Con mẹ nó! Mới đạp có một cái mà làm gì la dữ vậy mấy ba? Cùng lắm thì sau này gặp nữ nhân sẽ không cứng được thôi! Làm ra bộ mặt vô tội, Ngầu chống nạnh giương đôi mắt tròn xoe ra nhìn ba tên đang đau khổ lăn lộn dưới đường đá, càng lăn thì đau đớn nơi hạ bộ càng tăng làm chúng thảm thiết la hét còn hơn cả heo bị chọc tiết.

Nếu ba tên Trần Cát, Mã Duy cùng Nông Cơ Linh còn đủ sức để nói thì chắc chắn bọn chúng sẽ đáp trả rằng: “Ngươi có giỏi thì nằm xuống để cho chúng ta đạp một cái, lúc đó xem ngươi la lớn hay là chúng ta la lớn!”

Dĩ nhiên đấy chỉ là suy nghĩ viển vông vì Ngầu nào có ngu mà để cho chúng làm thế.

– Ngầu… Ngầu ca! Làm ơn hãy tha thứ cho bọn đệ! Bọn đệ lúc trước đúng là có mắt không tròng, không thấy được đại ca là bồ tát cứu khổ cứu nạn!

Ba tên nọ có lẽ vì đau đớn quá độ mà thần kinh bắt đầu không được tỉnh táo, mắt ứa nước liên tục vang xin người thanh niên vốn từng bị chúng chà đạp!

– Ta thật sự giống bồ tát lắm sao? Cố nặn ra bộ mặt ngạc nhiên nhưng sao thấy nó cứ bị gượng gạo, Ngầu vui vẻ hỏi, tại kiếp trước ở địa cầu cũng từng có rất nhiều người ca tụng tôn bác sĩ Ngầu là một vị bồ tát sống, có tấm lòng rất nhân từ! Hắn dù biết trong số đó có hơn phân nửa lời nói dối nhưng bản thân cũng rất thích nghe, hắn đâu có khả năng cấm người ta nói cơ chứ!– Đúng! Đúng vậy! Ngầu ca chính là quan thế âm bồ tát trong lòng chúng tiểu đệ đây! Cả ba tên nghe giọng của tên ác ma kia chuyển sang ôn hòa thì như vớ được cọng rơm cứu mạng, vội rối rít tung hô hắn lên chín tầng mây.– Thôi được rồi! Thấy các ngươi đau khổ như vậy lòng ta cũng xót xa lắm chứ! Lần này ta tạm tha các ngươi một mạng, kiếp sau ba ngươi hãy ráng mà làm một người tốt!

Nói với bộ mặt nhân từ, Ngầu ca dứt khoát làm ra động tác nghĩa hiệp không khác gì chính nhân quân tử.

– Cảm ơn Ngầu ca! Cảm ơn Ngầu nhiều lắm! Vạn lần đội ơn Ngầu ca! Ý mà khoan? Kiến sau… nghĩa là sao?

Trần Cát, Mã Duy cùng Nông Cơ Linh van lạy không ngớt miệng, đều là những lời cảm ơn ngọt xớt đầy vị giả dối, trớ trêu thay bản thân bị phán án tử rồi còn không ngừng cảm ơn người ta! Bỗng nhiên nét vui mừng hân hoan trên mặt cả ba nhanh chóng tan biến, thay vào đó là sự khủng hoảng tột cùng, một câu hỏi vô vị “Kiếp sau… nghĩa là sao?” Thoát ra khỏi miệng của chính chúng, cái câu hỏi mà ai cũng biết được câu trả lời như thế nào!

– Thì là như vầy nè!

Pặc! Pặc! Pặc!

– AAAAA!!!– Này thì quan thế âm bồ tát nè! Này thì cứu khổ cứu nạn nè! Này thì van xin ngu nè! Chẳng lẽ ba tên các ngươi chưa từng xem qua cuốn phim “Tây Du Ký” hả? Nên không biết quan thế âm bồ tát là nhân vật nữ? Ý chửi ta bê đê hay gì?

Tại nấc thang đầu tiên của Nhất Lộ Thăng Sơn, những tiếng kêu la thảm thiết không ngừng vang lên liên tục, âm thanh không khác gì tiếng của những con lợn la hét trước khi bị đem vào lò mổ.

– Ơ kìa?

Ba tên nội môn đệ tử lúc này đã chết mất hai tên, riêng tên Mã Duy còn chút hơi tàn, bên dưới hạ bộ tên này không khác gì một cái nùi giẻ rách, máu thịt be bét lẫn lộn đến mức không phân biệt được đâu là “cà nâu” đâu là “trứng cút”!

– Hình như có gì đó không đúng? Tại Đế Thiên đại lục này ngoài ta ra thì làm gì có ai biết được cuốn phim “Tây Du Ký”? Chớt mịa, ta ra chân như vầy liệu có phải là biến thái quá không?

Vỗ đầu một cái, Ngầu ca mới sực nhớ ra vấn đề, thì ra là hắn nói nhầm, mà lỡ nhầm có một chút thì làm gì căng?

Dùng tay che mắt bước qua ba cái xác, khi tới chỗ Mã Duy, Ngầu ca hơi hé mắt ra một chút rồi vội vàng rùng mình một cái.

– Ây da! Quả thật không khác gì cái nùi giẻ rách! Đám yêu thú trong rừng sẽ cầu nguyện cho các ngươi!– Ng… n. G. Ư. Ơ. I… là… tên… ác ma!

Vậy là cả ba tên nội môn đệ tử xui xẻo toàn bộ đều đi đời nhà ma! Đây chính là cái giá phải trả cho việc trêu chọc nhầm đối tượng, cũng coi như giúp một phần chấp niệm của chủ nhân thân xác này được yên nghỉ!

Đoàng!!!

Ngầu vừa mới vận dụng chiến khí phi thân chạy được hơn trăm bậc thang thì một tiếng nổ vang dội thình lình phát sinh cách chỗ hắn không xa, cùng một lúc tại vị trí phát ra tiếng nổ, nằm bên lề trái Nhất Lộ Thăng Sơn một khoảng, hai cột sáng màu xanh lục chói mắt bỗng từ trong rừng bắn thẳng lên trời làm thu hút sự chú ý của Ngầu.

– Chiến khí lục sắc? Là cao thủ cấp bậc Chiến Quân đang chiến đấu ở bên kia!

Nhìn hai luồng chiến khí màu xanh lục vẫn còn đang tỏa sáng mãnh liệt, Ngầu quát khẽ một tiếng rồi thân hình hắn cấp tốc hóa thành một đám tàn ảnh lao nhanh tới địa phương kia!


============================================================
Chapter 5
============================================================

Xuyên qua một đoạn cây cối rậm rạp, cuối cùng Ngầu ca cũng đến được nơi đang phát sinh trận xung đột. Lúc này cả người hắn không khác gì một con khỉ phải dùng cả tứ chi đu bám trên thân cây to. Ngầu nín thở đưa tay vạch nhẹ vài chiếc lá ra, để lộ đôi mắt tò mò lẫn háo hức quan sát trận chiến dưới đất.

Tại khoảng đất trống ở ngay bên dưới gốc cây không ngừng truyền đến những tiếng va đập dữ dội.

Ầm!!!

Hai luồng chiến khí lục sắc bất ngờ đập mạnh vào nhau gây ra một cơn chấn động khủng khiếp làm cho thân cây to nơi Ngầu đang ẩn nấp chao đảo muốn bật gốc. Uy áp của cao thủ cấp Chiến Quân lan tỏa đè ép khiến hắn cảm thấy áp bách khó thở vô cùng, hô hấp bỗng trở nên nặng nề giống như có một vật gì đó chặn ngang ngực vậy.

Chiến khí của hai bên va đập đấu đá lẫn nhau tạo ra những điểm sáng như hoa lửa văng tung tóe khắp nơi, đột nhiên chiến khí ngập trời bỗng giải tán, hai bóng đen đang cạnh tranh cực kỳ khốc liệt cũng vì thế mà tách ra, phân biệt đứng đối diện cách nhau không quá ba mét, song phương đều đang trong tư thế phòng thủ, lăm le đối phương.

Chỉ cần một bên làm ra dị động khác thường, bên còn lại sẽ lập tức tấn công trực diện.

Thấp thoáng xuyên qua kẽ lá, rốt cuộc Ngầu cũng thấy rõ, hai cao thủ Chiến Quân đang tranh đấu trên mặt đất thì ra là một người và một vật.

Người kia là một cô gái vô cùng thướt tha trong tay đang nắm chặt thanh trường kiếm màu xanh, thân kiếm tỏa ra u quang âm lãnh vừa nhìn đã biết đây là thanh kiếm tốt. Cả người nàng được một bộ giáp ánh sáng màu xanh lục oai vệ nhưng không kém phần xinh đẹp bao bọc, chính là chiến khí hóa giáp mà chỉ có Chiến Quân cao thủ trở lên mới kích hoạt được. Xuyên qua lớp chiến giáp là một thân váy trắng dài chấm đất làm tôn lên phong cách quý phái quyến rũ, mái tóc dài màu đen tuyền được búi cao ra sau gáy, để lộ làn da cổ trắng ngần so với hoa lê còn muốn trắng hơn gấp bội.

Ngọc thể thanh mảnh, vóc dáng yểu điệu thoát tục, ngũ quan tinh xảo nằm cân đối trên gương mặt tú lệ, quả thật là một tuyệt sắc giai nhân.

“Nữ nhân này nếu xuất hiện ở địa cầu thì cái danh hiệu hoa hậu chắc chắn sẽ thuộc về nàng ta!” Ngầu ca thật tâm cảm thán nói.

Quả thật đây là lần đầu tiên hắn gặp được một nữ nhân xinh đẹp đến vậy, kiếp trước Ngầu chính là một tên mê gái hơn mê tiền, yêu gái hơn yêu cả mạng sống nhưng hắn rất ít khi đánh giá về dung mạo của các cô gái, gần bốn mươi tuổi đời, phụ nữ qua tay nhiều không đếm xuể tuy nhiên hắn lại chưa một lần thật tâm mở miệng ra khen ai đẹp cả! Tại địa cầu mỹ nữ xinh đẹp có rất nhiều nhưng nếu luận về dung mạo lẫn khí chất thì vẫn còn kém xa nữ nhân trước mắt này. Từ trên người nàng toát ra phong thái ưu nhã tạo nên một loại khí chất cao quý như tiên nữ, hoàn toàn khác xa những cô gái suốt ngày cứ thích bôi son trát phấn đầy mặt ở địa cầu. Cũng có lẽ đây là dị giới, một nơi có thể tu luyện nhờ vậy nên nữ nhân này mới có vẻ đẹp khuynh thành như thế kia.

Đối thủ của nàng ta không ngờ lại là một con chuột xám lông lá xù xì. Quái lạ nằm ở chỗ, con chuột này có hình thể to gần bằng một con dê trưởng thành, toàn thân nó lông nhọn dựng đứng tựa những cây kim châm, tứ chi có móng vuốt dài sắc nhọn và cái chi thứ năm là một chiếc đuôi to bằng cánh tay người lớn luôn luôn cuộn tròn thành một cục. Con chuột không ngừng gầm gừ làm dữ để thị uy với cô gái đối diện, lục sắc chi khí quanh thân nó bốc lên giống như một ngọn lửa đang thiêu cháy hừng hực.

“Lục sắc chiến khí? Không ngờ con chuột xấu xí này lại là một yêu thú cấp bậc Chiến Quân!” Ngầu ca ngạc nhiên thốt thầm trong lòng, nhưng ngay lập tức trí năng hệ thống đã sửa lại lời hắn.

“Thứ trên thân con chuột kia không phải là chiến khí mà chính là yêu khí!”

Cùng một khắc, lại có một mớ thông tin được truyền vào não Ngầu.

[Hoàng Bích Vân, tu vi Chiến Quân cấp 2, tấn công vật lý / lực chiến 20.000, Kiếm tu chuyên hệ cường công, sử dụng vũ khí chiến bảo phẩm chất lục Thanh Ngọc Huyền Băng Kiếm, nàng ta là vợ của cửu trưởng lão]

“Cái tên Bích Vân này nghe êm tai làm sao. Gì? Nàng ta sao lại là vợ của lão già mập kia? Thật phí phạm của giời mà! Đúng là bông hoa Nhài cắm bãi cứt trâu!”

Ngay lúc Ngầu ca còn đang tiếc rẻ, tiếc đắt thì lại có một phần thông tin nữa truyền đến.

[Hôi Mao Thử, yêu thú hệ thổ, cấp bậc tam giai sơ kỳ, tấn công vật lý / lực chiến 21.000, Móng vuốt ở tứ chi vô cùng sắc bén chuyên dùng để đào hang, khi cảm nhận được nguy cơ tử vong Hôi Mao Thử sẽ đem những chiếc lông ẩn chứa độc tố cực mạnh bắn vào đối thủ, điểm yếu của nó nằm ở phần đuôi, cuối đuôi có một khối u màu đen chính là huyệt tử, sinh mệnh của Hôi Mao Thử chỉ chấm dứt khi huyệt tử bị đánh vỡ]

Nhìn lại mới thấy, tại chiếc đuôi cuộn tròn một cục kia của Hôi Mao Thử quả nhiên có một khối u to bằng nắm tay nằm ở chót đuôi, nhưng cái huyệt tử ấy lúc nào cũng được một lớp da thịt dày cộp bảo vệ và Hôi Mao Thử sẽ cuộn đuôi lại thành một vòng tròn xoắn ốc, con yêu thú này rất khôn khéo, nó tập trung bảo vệ điểm yếu như vậy rất khó có thể đánh trúng được huyệt tử.

“Nữ nhân kia lực chiến thua Hôi Mao Thử tận 1.000 cả hai so với ta thì mạnh hơn rất nhiều! Nhưng… nếu xét về tu vi linh hồn thì khà khà!” Ngầu ca cẩn thận đánh giá hai bên rồi bất chợt nở một nụ cười mờ ám trong nội tâm.

– Óng ánh như sương, buốt giá như băng! Băng Kiếm Truy Kích!

Chợt nghe một tiếng quát ngọt ngào thoát ra từ cánh môi mềm, đôi chân dài di động, Bích Vân uyển chuyển vung tay múa trường kiếm trong không khí, chỉ thấy Thanh Ngọc Huyền Băng Kiếm phát ra ánh sáng cực thịnh, trên thân kiếm phóng xuất ra hàn khí kinh người nhanh chóng tại không trung hình thành nên hàng chục cái băng kiếm sắc bén nhắm thẳng vào Hôi Mao Thử mà đâm đến.

[Kiếm kỹ Hàn Băng Kiếm Pháp, có tác dụng quấy rối đối thủ, lực sát thương 19.000 trong phạm vi chục mét] Trí năng hệ thống nhanh chóng phân tích chiêu thức rồi truyền vào não Ngầu.

Chít! Chít! Chít!

Con yêu thú thấy băng kiếm lao đến liền lồng lộn nhe răng kêu lên mấy tiếng giận dữ, nữ nhân này đã đuổi theo nó hơn mấy canh giờ không rời, ý niệm muốn giết chết nó được nàng bộc lộ rõ ràng tại mỗi chiêu thức, điều này làm hung tính của Hôi Mao Thử bị kích phát. Cảm nhận được uy lực mạnh mẽ của đám băng kiếm, nó không dám xem thường vội dùng tứ chi đào bới mặt đất, chỉ sau vài cái hô hấp đã tạo ra một cái hang sâu hoáy mà lúc này đám băng kiếm cũng đã đuổi đến nơi.

Rầm! Keng! Keng! Rầm! Chít! Grừ!

Lần lượt từng cây băng kiếm được Bích Vân điều khiển chui vào trong cái hang nhỏ hẹp truy kích Hôi Mao Thử, trong lòng đất bất ngờ phát ra những âm thanh ken két như tiếng kim loại va chạm vào nhau, có tiếng nổ và cả tiếng gầm gừ của yêu thú.

“Cô ta biết rõ điểm yếu của Hôi Mao Thử nên đã đánh vào cái đuôi của nó nhưng Hôi Mao Thử này chính là vương thú trong lòng đất, để cho nó chui xuống đất rồi thì không khác gì cá gặp nước! Chuẩn bị có trò hay để xem đây!”

Đúng như trí năng hệ thống vừa nói, mặt đất đột nhiên phát sinh biến đổi.

Soạt! Soạt! Soạt!

Vô số mũi chông nhọn hoắt từ bên dưới mặt đất đâm lên, tất cả đều được làm bằng đất nhưng lại vô cùng cứng rắn và bén nhọn. Chông đất tập trung vào vị trí Bích Vân đang đứng rồi phóng đến theo cách tương tự lúc nãy nàng dùng kiếm băng truy đuổi Hôi Mao Thử.

Bích Vân cảm thấy không ổn lập tức giậm chân một cái đem cả thân hình yểu điệu phóng lên cao, rất may đã né được vô số chông đất. Nhưng nàng còn chưa kịp thở phào thì sau lưng bỗng truyền đến một cỗ sát khí lạnh lẽo khiến cho Bích Vân như rơi vào hầm băng, bóng đen lóe lên, Hôi Mao Thử không biết thình lình từ đâu chui ra dùng hai chi trước cào mạnh vào lưng nàng.

“Không hay!”

Bích Vân chỉ có thể hô thầm một tiếng, biết không thể tránh né, nàng đành cắn răng vận chuyển chiến khí ra sau lưng tạo thành một cái khiên phòng thủ, với hy vọng sẽ giảm bớt thương tổn.

Thiết! Thiết! Ầm!!!

– Ọc!

Hai hàng móng vuốt sắc nhọn hơn cả dao của Hôi Mao Thử cứa vào lục sắc chiến khí phát ra âm thanh ken két điếc tai, móng vuốt nó cắt xuyên qua lớp khiên chiến khí, ma sát với chiến khí hóa giáp bảo vệ quanh người Bích Vân. Chiến khí hóa giáp tức thì trở nên ảm đạm sau đòn tấn công của Hôi Mao Thử, dù gì bộ giáp kia cũng không phải được làm từ kim loại thực chất nên chỉ cầm cự được tầm vài giây thì tan biết, tầng phòng hộ cuối cùng cũng biến mất, móng vuốt Hôi Mao Thử trực tiếp đâm rách lớp y phục của Bích Vân, sáu cái móng vuốt cứa sâu vào da thịt mềm mại sau lưng nàng, máu tươi chốc lát đã đầm đìa làm y phục trắng tinh nhuốm thêm sắc hồng.

Chưa hết, nhận thấy Bích Vân muốn phản kháng, Hôi Mao Thử nham hiểm thu lại móng vuốt rồi nhanh chóng dùng cái đuôi quất mạnh vào cơ thể của nàng đánh cho Bích Vân trọng thương phun ra một ngụm máu tươi.

Hôi Mao Thử và Bích Vân sau đấy cũng tách ra, con chuột dễ dàng tiếp đất, nó dùng ánh mắt hả hê nhìn Bích Vân rơi về phía bãi chông nhọn như gươm, theo nó nghĩ nữ nhân kia sắp bị hàng trăm mũi chông đất đâm xuyên cơ thể, chết là cái chắc!

Bích Vân thật sự tuyệt vọng, chỉ vì một cái sơ hở nhỏ mà khiến nàng sắp sửa phải bỏ mạng, dung mạo như hoa như ngọc giờ đây bỗng nhợt nhạt không còn chút huyết sắc, mặt đẹp tái nhợt kèm với ánh mắt không cam tâm, nơi miệng nhỏ chảy xuống một tia máu hồng thê lương.

– Cẩn thận!

Ngay lúc Bích Vân tưởng chừng sẽ phải bỏ mạng thì bỗng từ phía sau lưng nàng có tiếng cảnh báo vang lên. Một người thanh niên gầy gò trong bộ trang phục ngoại môn đệ tử đột nhiên xông ra khỏi lùm cây, tàn ảnh lóe lên khiến người ta hoa mắt chóng mặt, thanh niên kia như một làn gió lướt đến dễ dàng đỡ lấy cơ thể Bích Vân, đem nàng ôm vào trong ngực hắn.

– Cuồng Long Quyền!!!

Rầm! Rầm!

Một tiếng hét to vang dội truyền đi khắp rừng, chiến khí màu xám tro tụ quanh cánh tay phải, tại nấm đấm của Ngầu hóa thành một cái đầu rồng sống động bộc phát sức mạnh bức nhân, đầu rồng nhe nanh mô phỏng tiếng gầm rú oanh toạc vào đám chông đất sắc nhọn hiểm ác mọc lởm chởm dưới mặt đất.

Thực lực của hắn đã tăng lên một khoản đáng kể sau khi dùng toàn bộ 21.400 Điểm tiềm năng cộng hết vào hai chỉ số tấn công vật lý và tấn công tinh thần, lại thêm sét trang bị tại thân năm món cũng được khoác lên người nâng lực chiến của Ngầu lên một đẳng cấp khác biệt.

Cuồng Long Quyền hoành hành bá đạo đem toàn bộ khoản chông nhọn đánh cho gãy nát, tạo ra một vùng bình địa an toàn trước khi thân hình Ngầu và Bích Vân cùng nhau rơi xuống.

“Chiến kỹ cao cấp? Người thanh niên này là ai? Từ lúc nào mà ngoại viện lại có một đệ tử xuất chúng đến vậy?”

Bích Vân trong lòng ngạc nhiên sửng sốt muốn hét ầm lên, đôi mắt đẹp như thu thủy bị thu hút bởi chiêu thức bá đạo vừa rồi của Ngầu, một tên Chiến Tướng cấp 1 thi triển chiến kỹ so về lực sát thương thì Cuồng Long Quyền mạnh không khác gì Băng Kiếm Truy Kích của nàng. Đây là thứ mà một tên ngoại môn đệ tử có thể làm ra sao? Hơn nữa tu vi của hai người thi triển đều không cùng một đẳng cấp! Một dấu chấm hỏi to đùng được đặt ra trong đầu, Bích Vân mê man suy nghĩ mà quên mất bản thân nàng đang bị tên thanh niên lạ mặt ôm ấp như tình nhân.

Chính Bích Vân cũng đâu biết được, Ngầu là một tên quái thai có hệ thống bảo kê, tu luyện giả bình thường nếu muốn đánh ra chiến kỹ hoặc hồn kỹ có uy lực mạnh mẽ thì bản thân phải không ngừng luyện tập và lĩnh ngộ thường xuyên. Riêng Ngầu thì lại khác, hắn chỉ cần lựa chọn “xác nhận” cái rụp là hệ thống tự động bổ sung chiến kỹ, hồn kỹ vào bên trong thân thể lẫn tiềm thức, hắn muốn sử dụng lúc nào mà chẳng được, một đường tiến xa không cần phải trải qua luyện tập gian khổ như những kẻ khác. Dĩ nhiên uy lực mạnh hay không còn phụ thuộc vào phẩm cấp của chiến kỹ, hồn kỹ và chỉ số tấn công của hắn nữa.

Grào!!!

Thấy một kích của mình không giết được đối thủ, ngược lại còn lòi ra thêm một kẻ phá đám cắt ngang. Hôi Mao Thử cuồng nộ rống lên đầy hung tợn, yêu khí toàn thân được kích phát khiến hai mắt nó đỏ lòm phát ra hung quang vô hạn.

– Hừ! Muốn chết!

Trợn mắt nhìn con yêu thú nổi điên lao về phía mình, Ngầu ca cố làm ra bộ dáng lạnh lùng nạt một tiếng rét buốt nhưng trong nội tâm hắn lúc này đang không ngừng run rẩy, tiểu Ngầu ở giữa hai chân són dái muốn đái trong quần.

Không phải đùa chứ, kia đường đường là một con yêu thú tam giai bằng da bằng thịt đấy, nếu không phải tu vi Hồn Sĩ của bản thân đã sớm đột phá đến cảnh giới Pháp Sư cấp 1 cùng với chỉ số tấn công được cộng thêm thì e là giờ đây Ngầu đã vội quăng người đẹp để bỏ chạy rồi!

“Ta có nên bộc lộ một chút thực lực để lấy le với gái không? Nên! Không nên! Nên… nên! Đếm hết cả năm ngón tay kết quả cuối cùng vẫn là nên! Đến cả ông trời cũng muốn ta chiếm lấy Bích Vân đây mà!” Một phen đấu tranh tư tưởng cực gắt đến từ vị trí của bác sĩ Ngầu, nếu mà ông trời có miệng chắc chắn sẽ há miệng mắng hắn một trận: “Ai nói là ta muốn chứ? Đều do ngươi một thân tự biên tự diễn rồi tự nhiên đổ hết trách nhiệm lên đầu của ta!”

– Tinh thần đệ nhất biến! Ngưng Hồn! HÂY A!!!

Một tiếng quát bộc phát ra sóng âm kinh khủng làm chấn động cả không gian, thức đầu tiên của hồn kỹ cao cấp Tinh Thần Cửu Biến chớp mắt được Ngầu thi triển. Phía bên trên đỉnh đầu hắn chợt xuất hiện từng điểm sáng lờ mờ bắt đầu tụ tập lại một chỗ với tốc độ nhanh chóng, trong màn ánh sáng chói lòa, một cây kim dài ngang ngửa chiếc đũa do hồn lực tạo thành xuất hiện, vụt một cái cây kim đã lao đến giữa trán của Hôi Mao Thử.

Tấn công tinh thần / lực chiến của Ngầu thình lình lộ ra trong bảng Thông Tin Cá Nhân là con số 23.000.

Grào!

Con yêu thú gầm lên một tiếng hung bạo, yêu khí lục sắc xung quanh thân cấp tốc tụ thành lá chắn bảo hộ vị trí giữa trán nó, đồng thời toàn bộ lông lá trên thân xù một cái dựng đứng, những chiếc lông sắc lẹm như hàng nghìn mũi tên sẵn sàng phóng ra bất cứ lúc nào. Hôi Mao Thử đã cảm nhận được hơi thở của thần chết đang tiếp cận nó.

Đinh! Rắc! Rắc! Một tiếng nứt nẻ giòn tan.

Lực chiến chênh lệch, thế mạnh công phá nghiêng về phía Ngầu nhiều hơn, kim châm hồn lực sau cái hai hô hấp liền đâm thủng lá chắn yêu khí của Hôi Mao Thử, thuận thế chui tọt vào bên trong đầu nó lập tức đem con chuột to xác đánh cho thành ngu ngốc, hai mắt vô hồn.

– Hừ! Chính là lúc này!

Biết một kích hồn châm vừa rồi không thể nào dễ dàng giết chết được Hôi Mao Thử, cùng lắm chỉ làm cho nó bị thương nặng mà thôi! Ngầu liền ôm Bích Vân nhảy lùi về sau một đoạn, chợt mắt trái của hắn chuyển sang hồng quang, con ngươi huyết sắc tái hiện cùng với mặt trăng khuyết tà dị, lập tức có một tia chớp màu đen từ bên trong mắt trái hắn bắn ra, đánh thẳng đến vị trí khối u nằm giữa chiếc đuôi vốn luôn cuộn tròn của Hôi Mao Thử.

Phụp! Xèo! Xèo!

Chít! Chít! Ngao!!!

Thứ ánh sáng màu đen kỳ dị chuẩn xác đánh trúng ngay khối thịt u của Hôi Mao Thử và đâm xuyên qua chót đuôi nó, khiến con yêu thú thê lương không ngừng giãy giụa, yêu khí toàn thân giảm sút như suy kiệt sức lực.

– Phù! Suýt nữa thì xong đời!– Coi chừng!!!

Vụt! Vụt!

Hôi Mao Thử tưởng chừng đã chết không ngờ bỗng chồm tới đem toàn bộ số lông trên cơ thể bắn tới tấp về phía hai người, hình thành một cơn mưa lông chuột ngập tràn mùi vị chết chóc.

Với bản tính chủ quan, Ngầu vừa mới thở phào một cái nhẹ nhõm, còn chưa kịp trấn định tâm thần thì đã nghe tiếng của Bích Vân hét vang bên tai, nàng vùng vằng giãy khỏi vòng tay của hắn, liều mạng dùng chiến khí tạo thành một cái khiên tròn đem hai người bao bọc vào trong.

Keng! Keng! Keng!

Vụt! Phập!

– Ư!

Bích Vân bất ngờ ngửa cổ rên lên một tiếng đau đớn, một cọng lông chuột mạnh mẽ đâm xuyên qua màn bảo vệ cắm phập vào vai trái của nàng.

Phập! Phập!

Lại có liên tiếp hai cọng lông nữa xuyên qua, bắn vào vị trí đùi trái nàng.

– Oa!

Bích Vân liều mạng cắn chặt hai hàm răng ngọc ngà, gồng mình chống đỡ vô số mũi tên lông chuột, thân thể trọng thương vốn đã suy yếu cực hạn lại liên tục bị oanh kích, bức nàng phun ra một ngụm máu tươi, chiến khí toàn thân Bích Vân nhanh chóng giảm sút, hao hụt chiến khí trong cơ thể làm cho chất độc phát tán nhanh hơn, nơi miệng vết thương bị lông chuột đâm trúng đã bắt đầu chuyển sang màu xanh mốc.


============================================================
Chapter 6
============================================================

– Yên nào! Đừng cựa quậy, ta đây là đang cứu nàng đó!

Trong rừng cây, một gã thanh niên trẻ tuổi đang lúng túng dùng cả hai tay xé từng tấc vải trên cơ thể nuột nà của một cô gái. Nam nhân tùy tiện lột đồ của nữ nhân mà lại nói là cứu người, đây đúng là một chuyện lạ hiếm thấy! Bộ dạng hắn lấm lét lúc thì tập trung để tránh những ngón tay đụng chạm vào da thịt cô gái, lúc thì len lén quan sát cơ thể tuyệt đẹp của nàng.

Chỉ trong chốc lát ngắn ngủi, ngọc thể mềm mại cùng với những đường cong đầy đặn được phô bày ra trước mắt gã thanh niên trẻ tuổi. Trên người cô gái hiện tại chỉ còn lại một tầng nội y mỏng manh, xuân quang lồ lộ hút hồn, cái yếm hồng không thể nào che lấp được đôi nhũ hoa đầy đặn, tiết khố bạch khiết nằm giữa hai đùi ngọc ướt đẫm mồ hôi, mặt vải gần như trở nên trong suốt ẩn hiện bên dưới là một khu vực có thảm cỏ đen đen huyền bí. Hai điểm đen tích tụ chất độc ở vai và đùi phía nửa cơ thể bên trái của Bích Vân thoáng cái hiện ra, làn da vốn trắng hồng tuyệt đẹp đã dần ngả sang màu xanh mốc, ba cái lỗ thịt sưng phù lên như nổi mụt nhọt. Cách vị trí phía trên vết thương nơi đùi trái nàng ta được một sợi dây màu xám tro do chiến khí hóa thành buộc chặt, đây là cách phổ thông dễ dùng nhất để khống chế chất độc đi theo mạch máu phát tán ra xung quanh do bác sĩ Ngầu gợi ý.

Thực ra mọi thứ chỉ là trò mèo vặt vãnh được Ngầu bày ra chứ có hắn ở đây thì dám cam đoan Bích Vân sẽ bình an vô sự, được hệ thống cung cấp thông tin từ trước, biết được chất độc ở những chiếc lông của Hôi Mao Thử không có gì nguy hiểm tới tính mạng, người bị trúng độc sẽ tạm thời lên cơn sốt nóng lạnh, cảm thấy chóng mặt buồn nôn và kéo dài trong vòng một ngày thì khỏi hẳn. Chỉ là Ngầu muốn vẽ vời để có cơ hội được lột trần tấm thân mướt mát của mỹ nhân ra chiêm ngưỡng thôi mà!

Cô gái lập tức ngượng ngùng theo bản năng lấy tay che ngực và khép chặt hai đùi, còn thanh niên kia vẫn thể hiện ra bộ mặt tỉnh bơ, thi thoảng lại ném một ánh mắt liếc nhanh qua vùng tam giác cấm địa nơi tiết khố mỏng manh kia rồi vội rời đi.

– Hừ! Còn dám nhìn nữa ta sẽ móc mắt của ngươi ra! Bích Vân khẽ “hừ” một tiếng lạnh lẽo, hai hàm răng trắng sáng tựa những viên ngọc trai cắn chặt vào nhau, mày liễu bất giác nhíu lại khi cảm giác được ánh mắt dâm tà của thanh niên hở một chút là lại đảo loạn qua tiết khố của mình, nàng nhếch môi buông một câu đe dọa.

Một kẻ chuyên nghiệp trong ngành y, tâm lý luôn luôn giữ vững được trạng thái bình tĩnh như bác sĩ Ngầu không ngờ lại trở nên vụng về trước ánh mắt sắc lẹm của mỹ nhân. Bích Vân giương đôi mắt to tròn, gương mặt xinh đẹp dù có phần hơi xanh xao toát ra vẻ mệt mỏi yếu ớt nhưng vẫn luôn dè chừng cảnh giác người đối diện, Thanh Ngọc Huyền Băng kiếm trong tay nàng gác trên cái cổ tươm đầy mồ hôi của Ngầu, chỉ cần hắn hơi vô lễ một chút thôi là sẽ có cảnh tượng máu chảy đầu rơi tức khắc.

Rẹt!

– A!

Tiểu yếm màu hồng phấn ôm sát ngực và vai của Bích Vân bị xé rách trong chớp mắt, tạo ra một lỗ hổng nhỏ khoảng hai ngón tay chỗ vết thương sưng vù nhưng như vậy cũng đủ để một bên ngực tròn trịa trắng ngần y như chú thỏ nhỏ dễ thương lú đầu ra khỏi hang, cái hạt anh đào hồng nhạt be bé vừa tầm lọt vào ánh mắt mê mẩn của ai kia. Tại miệng vết thương nơi vai trái nàng lập tức truyền đến một cơn đau buốt khiến dung diện mỹ lệ nhăn nhó toát lên vẻ u oán, buộc Bích Vân phải hé răng rên một tiếng yêu kiều, đồng thời thanh trường kiếm trong tay nàng hơi gia tăng sức lực ấn mạnh vào da cổ Ngầu, trên lưỡi kiếm sắc bén thoáng cái xuất hiện vài giọt huyết châu đỏ sẫm. Trong một khắc bác sĩ Ngầu liền có cảm giác cơn lạnh lẽo chợt chạy khắp người, lưỡi kiếm lạnh như băng tác động vào da thịt lập tức khiến cho Ngầu bừng tỉnh, nhận thấy nơi cổ bỗng đau rát lạ thường làm hắn thầm hoảng hốt không thôi.

“Con mẹ nó! Suýt chút nữa là đi đời cái cổ họng của ca rồi! Ở đời ai lại ngu ngốc đi thiết kế ra loại áo ngực vừa dày lại vừa rộng như thế này? Không nói đến chuyện mặc vào cởi ra khó khăn mà vừa nhìn đã khiến cho người ta mất hết hứng thú rồi! Nếu đổi lại là loại áo ngực có móc khóa phía trước như ở địa cầu thì tiện lợi biết bao!”

Ngầu ca miên man hồi tưởng lại hình dáng của những chiếc áo ngực hiện đại ở địa cầu mà quên mất rằng hai con mắt sáng rực như đèn pha của hắn đang nhìn chăm chăm vào ngực của Bích Vân.

Thấy hắn trì hoãn động tác quá lâu, Bích Vân vội vàng kìm lại đau đớn, ngó xuống mới thấy tên kia miệng ngoác như chó, nước dãi chảy ra ròng ròng thiếu điều muốn ướt hết bầu ngực căng tròn của nàng, hai con mắt như lang như sói của hắn bị đôi gò bồng đảo mê người của Bích Vân thu hút từ khi nào.

– Ngươi! Không cho nhìn!

Mặt đẹp chợt ửng hồng như đánh phớt qua một lớp phấn mỏng, Bích Vân tức giận trừng mắt gắt gỏng hét lên, một tay ôm lấy ngực, tay còn lại dùng trường kiếm lật lại mặt ngang thân kiếm vô hại, đẩy đầu Ngầu ra xa.

– Ê! Ê! Ta nhìn một chút thì có sao? Muốn chữa thương thì trước hết phải nhìn xem vết thương ở mức độ nặng hay nhẹ chứ! Ngầu lắc đầu né lưỡi kiếm, ánh mắt vẫn dán sát vào ngực Bích Vân một tấc cũng không rời.– Ta là sư thúc của ngươi! Không cho nhìn! Sợ hãi cố gắng thu người ôm lấy ngực, Bích Vân nghiêm giọng nhắc nhở Ngầu. Trong Dương Minh Tông thân phận của nàng và hắn không giống nhau, nếu lỡ có người khác vô tình đi ngang qua nhìn thấy cảnh này chắc chắn sẽ gây ra tai tiếng khó lường.– Này! Ta quản nàng là sư thúc sư thóc cái đếch gì? Nàng làm ơn ngồi yên đừng cử động dùm ta cái! Có biết là làm vậy chất độc sẽ nhanh chóng xâm nhập vào nội thể không hả? Ta là lương y tốt tính, xin nàng chớ có vì những suy nghĩ xấu xa vô căn cứ đó mà làm mất đi sự trong sạch này của ta!

Nổi đóa nạt một tiếng dằn mặt, Ngầu làm ra bộ mặt dữ dằn đồng thời cũng nhờ đó mà chống chế sự dâm tà vỗ lễ vừa rồi của bản thân. Bích Vân bị quát lập tức xị mặt xuống, chu môi hung hăng lườm hắn bằng một ánh mắt cảnh cáo.

– Hứ! Tại ngươi vô lễ với ta trước! Ai bảo bộ mặt của ngươi lúc nào cũng xấu xa như vậy chứ! Bích Vân trừng mắt một cái, hiển nhiên là không hề tin vào những lời nói của Ngầu. Nũng nịu nói khẽ, lúc này nàng đã chịu ngồi yên, ngoan ngoãn như một đứa trẻ nghịch ngợm vừa bị người lớn la mắng.– Bích Vân! Coi như ta cầu xin nàng đi! Muốn rút chất độc của Hôi Mao Thử ra khỏi cơ thể thì trước tiên phải làm thoáng miệng vết thương cái đã! Thật tâm ta nào có ý đồ xấu xa gì, dù cho bây giờ nàng có nằm ngửa ra mị hoặc dụ dỗ thì ta nhất quyết cũng sẽ KHÔNG làm ngơ! Ngầu ca liền thể hiện ra một bản mặt vô sỉ, da mặt hắn dày đến mức ngay cả râu cũng không mọc nổi, nếu đem ra so với lốp xe còn muốn dày hơn.– Ngươi đi chết đi! Gọi ta là sư thúc! Dung nhan như họa thoáng hiện lên chút huyết sắc, Bích Vân lạnh lùng thốt lên, kiếm trong tay nàng đảo một cái lại ấn vào cổ Ngầu đe dọa, nhìn hắn bằng ánh mắt trêu ngươi.

Dừng lại một chút, chợt Bích Vân khẽ biến sắc, dung diện thoáng cái đã xám xịt không còn chút máu.

– Ư… Ọc!

Nàng nhào người qua một bên không ngừng nôn ra máu tươi đỏ thẫm dính trên đám cỏ, chất độc lạnh lẽo mang thuộc tính âm hàn bắt đầu xâm nhập vào nội thể của nàng lại gặp phải chiến khí thuần dương vốn nóng như lửa nên cả hai đã nảy sinh xung đột, tuy nàng tu luyện công pháp băng hệ nhưng chiến khí vốn là dòng nhiệt lưu tồn tại bên trong cơ thể, là thứ giữ ấm cơ thể đồng thời uẩn dưỡng kinh mạch lẫn lục phủ ngũ tạng. Hai nguồn nhiệt một nóng một lạnh lập tức tranh đấu với nhau và quá trình đó diễn ra ngay tại bên trong cơ thể của Bích Vân, cơ thể của nàng trước đã cực kỳ đuối sức, nay lại bị hai loại lực lượng mâu thuẫn công tâm, Bích Vân nào có thể mạnh mẽ chống đỡ được. Thoáng chốc thân thể rã rời tựa vào ngực Ngầu, bàn tay nhỏ nhắn cố gắng ra sức giữ lấy thanh trường kiếm đang gác lên cổ hắn như một lời cảnh cáo hắn chớ có thấy nàng yếu ớt mà lợi dụng cơ hội để giở trò.

Không dám lề mề bởi trạng thái cơ thể Bích Vân dần có xu hướng chuyển biến xấu đi, chiến khí trên tay Ngầu thình lình ngưng tụ lại thành một lưỡi dao nhỏ mỏng như cánh Ve hình dạng gần giống với dao mổ, lưỡi dao chiến khí được hắn khống chế cẩn thận từng chút một cắt ra dấu “X” tại chỗ vết thương trên vai trái Bích Vân.

– A ui ui! Một cơn đau xé rách da thịt từ vai truyền đến làm cho Bích Vân không nhịn được rùng mình nghiêng người rên rỉ, biểu cảm trên gương mặt như hoa lúc thì chau mày thống khổ, lúc thì mê man khiến cho người ta nhìn mà thương xót.– Cố gắng chịu đựng! Ta sẽ nhanh chóng hút chất độc ra khỏi người nàng! Bình tĩnh nói, Ngầu đã định ra được phương hướng chữa trị nhanh gọn nhất, đó chính là một phương pháp cổ truyền mà hắn học được lúc còn là một thực tập sinh ở địa cầu. Bích Vân đang dùng đôi mắt tò mò nhìn thanh niên ngoại môn đệ tử ngồi đối diện, nàng còn chưa biết hắn chuẩn bị giở trò gì thì bỗng thấy hắn ôm chầm lấy nàng cùng lúc đó có một cảm giác ấm áp ươn ướt từ bờ vai nàng truyền đến.

Chụt! Chút chụt!

– Ư… ngươi!

Đôi môi gã thanh niên bất ngờ áp vào vị trí miệng vết thương trên vai nàng và hút mạnh tạo ra vài ba tiếng mút chùn chụt! Bên này Bích Vân cả người như căng cứng không khác gì quả bóng chứa đầy không khí, nàng ưỡn ẹo thân hình, những cái răng trắng sáng cắn chặt vào môi dưới rớm máu như thể muốn nghiền nát chiếc môi hồng mềm mịn ra vậy.

Mùi máu tanh nồng xộc thẳng vào mũi và miệng Ngầu, máu độc ngay tại vị trí vết thương của Bích Vân tràn vào trong miệng hắn, trong máu có chứa độc tính của Hôi Mao Thử cay xè làm cho lưỡi và môi Ngầu thoáng cái liền tê dại mất hết cảm xúc vị giác, nhưng hắn biết lúc này mình không thể nào dừng lại được, cố gắng hít sâu một hơi vào tận phổi, ra sức hóp miệng hút lấy máu độc ra khỏi cơ thể Bích Vân.

Trong chốc lát, chiến khí toàn thân Bích Vân lưu chuyển tranh nhau chảy dồn vào cái nơi đang phát ra lực hút kia, nàng kinh ngạc có thể cảm nhận được chỗ bị thương trở nên nóng ran như lửa đốt, máu tươi lẫn độc tính trong người vậy mà dồn dập bị cái miệng của Ngầu hút ra khỏi cơ thể.

Không quá nửa phút, vết thương trên vai trái nàng cấp tốc xẹp xuống mà mắt thường có thể thấy được, da thịt xung quanh miệng vết thương cũng trở lại cái vẻ trắng hồng mịn màng tự nhiên.

Ngầu cứ hút mãi, đến khi nhìn thấy da thịt Bích Vân khôi phục bình thường thì mới dừng lại, hắn quay sang bên cạnh há miệng phun ra một ngụm máu bầm đen bốc lên mùi tanh hôi gai mũi.

Chát!

Nhưng khi vừa mới quay mặt lại, bản thân không ngờ lại ăn một cái tát đau điếng vào mặt trái, lập tức có năm dấu tay thon thả in trên mặt hắn.

– Hừ! Thì ra đây chính là cách mà nàng trả ơn cứu mạng cho người đã cứu mình? Trước giờ nàng vẫn như vậy à? Không hề nổi nóng, trái lại còn bình tĩnh lạ thường, trong mắt hắn chợt lóe lên một màu buồn man mác, Ngầu hời hợt cười đầy chua chát hỏi Bích Vân! Hành động vừa rồi của nàng không hề cố ý, nam nữ thụ thụ bất tương thân, không quen biết thì cấm đụng chạm thân thể tập tục từ xưa đến giờ là vậy, Ngầu thừa biết là Bích Vân không cố ý nhưng cái tát vô tình của nàng làm cho hắn nhớ lại một người đồng nghiệp, chính là y tá Mỹ Linh. Quá khứ thê thảm ở địa cầu trước lúc chết chợt ùa về, sắc mặt Ngầu bỗng trở nên thê lương tột cùng.– Ta! Ta xin lỗi! Ngươi có đau lắm không? Thấy hắn đột nhiên trở nên đa sầu đa cảm như vậy, Bích Vân chợt thấy hối hận vô cùng, chính nàng cũng không hiểu vừa rồi tại sao bản thân lại có hành động kém duyên như thế! Giọng nàng hạ thấp xuống tỏ vẻ hối lỗi, bàn tay ngọc ngà giơ lên đem những ngón tay mềm mại xòe ra muốn vuốt mặt Ngầu nhưng lại bị hắn thẳng thừng né tránh.– Ta không sao! Tiếp đến vết thương ở đùi thôi! Giọng hắn lạnh lùng vô cảm, đến ngay cả sắc mặt cũng thay đổi thành băng lãnh làm cho Bích Vân thất thần trong giây lát. Không hiểu sao hai người vốn ngồi sát nhau nhưng Bích Vân lại cảm thấy lạnh lẽo buốt giá vô cùng, mà ngọn nguồn của cái hơi lạnh kia chính là từ người thanh niên đối diện tỏa ra. Nàng… đã thật sự làm hắn nổi giận ư? Không phải, chỉ là nàng vô tình làm hắn thấy đau ở trong lòng mà thôi. Một nỗi đau vĩnh viễn không thể nói thành lời.

Bích Vân chậm rãi dang rộng hai đùi ra khiến tiết khố nhỏ bé không thể nào che đậy được vùng tam giác u khuất cuốn hút, gần như đem cả cái nơi nhạy cảm kín đáo nhất của nữ nhân phơi bày ra trước mắt Ngầu, nhưng dù vậy ánh mắt của hắn vẫn không hề dao động dù chỉ một chút xíu cũng không có. Điều này bất tri bất giác làm cho Bích Vân cảm thấy khó chịu trong lòng, một cảm giác tức tối chợt nhộn nhạo trong tâm can, bực mình nhưng không biết tại sao lại bực mình. Chẳng lẽ hắn chê mình xấu? Chỗ đó của mình không đẹp ư? Không hấp dẫn được ánh mắt hắn ư?

Nàng liên tục đặt ra nhiều câu hỏi trong đầu, một ý niệm thoáng cái lóe lên, muốn nàng phải câu dẫn, dụ dỗ người thanh niên này.

– Chỗ này… chỗ này cũng phải hút độc giống như cũ hả? Bích Vân ngập ngừng lí nhí như muỗi kêu, lén lút dùng ánh mắt mong chờ xem phản ứng của Ngầu nhưng câu trả lời của hắn lại khiến cho nàng phải thất vọng rồi.– Không! Chỗ này chỉ cần dùng chiến khí bức ép chất độc ra là được!

Nói đoạn hắn dùng hai lòng bàn tay áp vào quanh miệng vết, đè mạnh một cái cùng lúc cả hai bàn tay vận chuyển chiến khí xâm nhập vào bên trong da thịt Bích Vân. “Phụt” một tiếng, vài cục máu bầm đen bị đẩy ra khỏi miệng vết thương, trong vòng không tới năm giây ngắn ngủi toàn bộ chất độc của Hôi Mao Thử đã bị Ngầu dùng chiến khí ép ra khỏi cơ thể Bích Vân.

– Toàn bộ độc tố đã bị tống ra bên ngoài rồi! Mau mặc quần áo vào đi, nếu không có người đi ngang qua nhìn thấy sẽ làm tổn hại đến thanh danh của nàng! Lạnh nhạt thốt ra những lời không cảm xúc, cũng mặc kệ biểu cảm ngây dại trên gương mặt xinh đẹp của Bích Vân. Ngầu thoáng đứng dậy rồi cất bước đi đến bên cạnh cái xác của Hôi Mao Thử để lại mỹ nhân dùng ánh mắt lưu luyến dõi theo phía sau. Trong giây lát thất thần, Bích Vân nhìn bóng lưng của hắn sao mà cô đơn quá, hắn dường như có rất nhiều tâm sự nhưng không thể giải bày cùng ai.

Không hiểu sao, lúc ấy thấy hắn bỗng dưng trở thành một con người khác, lạnh lùng và trầm lắng làm Bích Vân ngầm cảm thấy sợ hãi, nhìn ánh mắt của hắn thì Bích Vân có thể đoán ra đấy không phải do nàng, hắn cũng chưa từng trách nàng. Chỉ là… điều gì đã khiến hắn trở nên như vậy? Điều gì đã khiến cho một thanh niên gần gũi hài hước như hắn bỗng chốc trở nên xa lạ, cô độc đến đáng sợ như thế?

“Mau lấy yêu ngọc trong đầu nó ra! Thân xác của con yêu thú này cứ trực tiếp vứt vào túi đồ hành trang là được! Yêu ngọc hệ thổ của yêu thú tam giai sơ kỳ, tuy không có gì trân quý nhưng vẫn có thể giúp ích cho việc tu luyện của ngươi! Nó có thể giúp cho tu vi Hồn Sĩ của ngươi tăng lên một bậc cũng không chừng!”

Giọng trẻ con quen thuộc của trí năng hệ thống đều đều vang lên trong đầu Ngầu, chỉ một lát moi móc, tay Ngầu từ giữa khối óc của Hôi Mao Thử móc ra một viên ngọc hình tam giác to bằng nắm tay đang tỏa ra ánh sáng màu vàng nâu chói lóa. Viên yêu ngọc màu vàng nâu trong lòng bàn tay hắn không ngừng bốc lên thổ nguyên tố nồng đậm vô cùng tinh khiết, đây chính là nguồn năng lượng chủ chốt của yêu thú, thứ được Hôi Mao Thử tinh luyện tích lũy sau nhiều năm tu hành, là vật cực kỳ trân quý đối với những tu luyện giả là Hồn Sĩ, vì chỉ cần hấp thụ lực lượng nguyên tố bên trong yêu ngọc, tùy vào phẩm chất của yêu ngọc mà Hồn Sĩ có thể gia tăng hệ nguyên tố của bản thân lên một bậc, không ngừng cô đọng nguyên tố bản thân trở nên tinh túy. Ngầu có cảm giác chỉ cần hắn hấp thụ hết năng lượng bên trong viên yêu ngọc hệ thổ này, hồn lực của hắn sẽ ngay lập tức đột phá tiến vào cảnh giới Pháp Sư cấp 2 mà không cần phải cày cuốc cực nhọc gì.

Trên đường trở về lại Nhất Lộ Thăng Sơn, Bích Vân và Ngầu cùng nhau sóng vai bước đi trên bậc thang đá. Sau lần trò chuyện hỏi thăm ở trong rừng ra cho đến khi đến được Nhất Lộ Thăng Sơn thì cả hai bỗng không ai chịu mở miệng nói nửa lời, nhiều lúc Bích Vân quay sang muốn hé môi bắt chuyện thì bỗng nhìn thấy tên ngoại môn đệ tử bên cạnh cũng có bộ dạng ngập ngừng y như mình, thế là nàng lại ngại ngùng quay đi.

Thông qua vài câu hỏi thăm lúc còn ở trong rừng, Bích Vân biết được chính phu quân của nàng là người gọi Ngầu đến Tàng Kinh Các trong tông môn để làm việc, điều này khiến nàng nảy sinh nghi hoặc, phu quân nàng vốn trước giờ tính tình quái dị, suốt ngày chỉ thích nhốt mình ngồi một chỗ trong căn phòng trống, dựa vào bí pháp cổ xưa dùng linh hồn du hành qua những chiều không gian, thân hình cũng vì lâu ngày không vận động mà trở nên ục ịch béo phì khác người.

Biết Ngầu muốn đến Tàng Kinh Các, trùng hợp nơi đó lại là nhà của Bích Vân, thành ra cũng tiện đường nên cả hai sóng bước mà đi.

– Này! Cầm lấy! Chính Ngầu là người đầu tiên lên tiếng phá bỏ sự yên lặng đang vây lấy hai người. Đồng thời hắn ném yêu ngọc của Hôi Mao Thử cho Bích Vân khiến nàng kinh ngạc nhưng vẫn đưa tay bắt lấy.– Ý gì đây? Hết nhìn yêu ngọc trong tay rồi lại nhìn sang Ngầu, Bích Vân khó hiểu hỏi khẽ, nàng không rõ người thanh niên này làm vậy rốt cuộc là có dụng ý gì đây. Bích Vân tròn xoe hai mắt vì cảm nhận được thổ nguyên tố nồng đậm toát ra từ yêu ngọc nhưng thứ này đối với nàng không hề có tác dụng, vì Chiến Sĩ không thể nào hấp thụ được nguyên tố bên trong yêu ngọc. Yêu ngọc này tuy không phải là đồ vật quý hiếm nhưng đối với một tên ngoại môn đệ tử như hắn thì cực kỳ đáng giá, nếu đem đi cống hiến cho Lễ Vật Các thì chắc chắn sẽ được cho phép gia nhập nội viện, nhưng tên kia lại xem đây như một món đồ chơi rẻ tiền, muốn vứt thì vứt!– Không hề có ý gì! Đơn giản là ta thấy ánh mắt nàng mỗi khi nhìn viên yêu ngọc này bỗng lóe lên thần thái mong muốn, biết nàng thích nó nên ta làm việc thiện bố thí! Trên khóe môi hắn, nụ cười nhếch mép khinh đời lại xuất hiện làm cho người ta cảm thấy đáng ghét vô cùng.– Ngươi! Ai cần đồ bố thí của ngươi chứ! Bích Vân hờn dỗi giậm chân duyên dáng hét lên, cầm yêu ngọc định ném trả lại nhưng Ngầu đã vội la lên.– Đừng ném! Nàng cứ giữ lấy, thứ này đối với ta không hề có tác dụng! Cũng coi như là một phần lễ vật trả ơn cứu mạng lúc nãy! Nếu không có nàng bảo vệ thì chắc giờ này ta đã bị lông của Hôi Mao Thử bắn cho trở thành một con nhím gai rồi! Hắn cười ngây ngô, cố làm ra vẻ lơ đễnh nhưng ánh mắt như có như không liếc nhìn gương mặt mỹ lệ tuyệt trần của Bích Vân, trong thoáng chốc nàng làm vẻ mặt hung dữ nhưng không kém phần đáng yêu làm tâm hồn Ngầu rúng động gương mặt hắn say mê đến ngây dại.– Khách! Khách! Ngươi thật là thú vị nha! Những năm gần đây ta rất ít khi hạ sơn xuống ngoại viện, nào ngờ lần này hạ sơn lại lòi ra một tên ngoại môn đệ tử vừa có thực lực lại vừa biết nịnh nọt nữ nhân như ngươi nha! Ta cứu ngươi một mạng nhưng chẳng phải chính ngươi cũng đã cứu ta một mạng đấy ư? Hai chúng ta coi như hòa đi! Tiếng cười giòn tan như tiếng chuông bạc ngân lên khiến người ta say đắm trong lòng. Bích Vân dễ thương dùng bàn tay như búp sen trắng nõn che miệng cười khúc khích làm cho gương mặt xinh đẹp như hoa bỗng đỏ bừng. Ban nãy nàng thay một bộ váy xanh nhạt thướt tha, hiện tại tà váy tung bay phấp phới trông nàng lúc này kiều diễm không khác gì tiên nữ giáng trần. Chỉ cần một cái nhíu mày hờn dỗi, một nụ cười tươi rạng rỡ hay chỉ là cái cắn môi của Bích Vân thôi cũng đủ làm cho Ngầu ca xao xuyến, trong tâm can không hiểu vì sao bất giác lại vui vẻ.

…Còn tiếp…